trong tập trước "The Walking Dead."
Anh ta đang làm cái quái gì vậy ?
Tôi biết Daryl đã đi đâu !
Carol vẫn còn ở ngoài này...
Và tôi sẽ tìm cô ấy, anh về đi.
Ahhh...
Ah, ahh!
Này !
chào, Daryl...
- Này.
chào, anh bạn.
- ồ, mày vẫn ổn.
Mày không sao hết.
Này.
Lại đây.
mày.. vẫn sống.
Glenn vẫn chưa quay trở lại, tớ phải
giúp Maggie.
- Tớ đã bảo là không.
- Carl.
cậu sai rồi.
nơi này không quá khó để bảo vệ đâu.
Và cậu cần phải ở lại và
bảo vệ nó.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Hầu hết những người trong số chúng ta
đã được đào tạo, cậu biết thế mà.
Nếu cậu lo lắng về 1 vụ tấn công, thì anh không
nên rời đi.
Cậu biết Hilltop ở cách đây bao xa không ?
Cậu có biết điều gì có thể xảy ra khong ?
Tụi Savior đang ở ngoài đó.
Cậu biết chúng đã làm gì với Denise rồi.
Và những gì chúng định làm với
Maggie và Carol.
Với Daryl, Rosita, Eugene.
Điều đó sẽ không xảy ra với cậu đâu.
Tớ sẽ không để điều đó xảy ra.
Có gì thay đổi không ?
Cô ấy đang trở nên yếu hơn.
Di chuyển là lựa chọn chính
xác đấy.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn.
Thế chắc là anh còn chỗ trên xe.
Bọn chúng đang ở ngoài đó,
nên tôi cũng sẽ sát cánh với anh.
Tất cả chúng ta.
Không bàn nữa.
uh, tôi cũng định nói thế.
Cậu muốn đi tìm họ phải không ?
Cậu hi vọng họ sẽ xuất hiện.
Chúa ơi, chúng ta phải đưa Maggie
đi chữa trị, chứ không phải...
Kệ cậu, tớ đi đây.
Enid, dừng lại đã.
Đợi đi.
Nghe này, đây là 1 chuyến đi dài,
và cậu sẽ--
chỉ là vết thương ngoài da thôi,
cũng sắp lành lại rồi, hơn nữa chúng
ta còn phải bàn về đạn dược
và cách sản xuất, nên chúng ta
phải đi thôi.
Tôi đã cố rồi,  nói 1 li
cậu ấy hiểu ra 1 dặm.
Tôi chỉ muốn đi đường 23 thôi,
còn tùy xem ta đi đường nào.
Tôi biết mình có thể giúp mà.
ngay bây giờ là đúng nơi đúng lúc đấy.
đừng từ chối tôi.
Tôi sẽ làm người thông báo tin tức
cho anh.
mày làm gì với mặt mày vậy ?
Tao hi vọng mày không đổ lỗi
việc này lên bọn tao.
ý tao là, bọn tao đã vạch đường cho
chúng mày nghe theo.
Đã cho chúng mày biết luật lệ.
Nên khi mày phạm luật, sẽ
có người phải chết.
Cái thằng nổ phát súng
đầu tiên đó,
Bọn tao đã treo cổ nó lên
để làm gương.
Chuyện đáng ra chỉ dừng lại ở đó.
Nhưng bọn chúng mày vẫn cứng đầu.
Chúng mày muốn chống lại bọn tao.
Nên giờ chuyện sẽ như thế này.
Tránh ra.
Carl!
Lấy vài khẩu súng trong tủ đi.
Nhưng phải nhanh lên,
chúng ta phải đi luôn.
Carl!
mẹ kiếp !
làm ơn.
làm ơn đừng.
Xin đừng đánh nữa.
- làm ơn !
Carl! Carl!
Nhỡ cậu không quay về thì sao ?
Tớ sẽ phải sống với điều đó như thế nào đây ?
Tớ sẽ phải làm cái gì đây ?
Hãy cố mà sống.
Chúng ta đã sẵn sàng bảo vệ nơi này
Và bọn Savior cũng biết điều đó.
Đó là lí do chúng bắt Eugene.
Chuyện này chưa sẵn sàng để bàn luận.
Vậy thì anh chỉ còn cách đấm vào mặt tôi
Và trói tôi lại 1 lần nữa.
Vì chỉ có điều đó mới ngăn cản
được tôi thôi.
Làm đi.
Chúng ta có những phiên
canh gác 24h trên mỗi tháp canh.
Mỗi tháp canh sẽ được tích trữ
đầy đủ và sẵn sàng.
Phòng trường hợp chúng ta bị
đánh úp.
Chúng ta đã chuẩn bị sẵn tài xế,
kế hoạch di tản
Cà cả địa điểm gặp nhau mà
ta đã bàn trước đó.
Nếu gặp tình huống khẩn cấp,
Ưu tiên đầu tiên của tôi là Judith.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng.
Anh có thấy ổn khi để tôi chịu trách nhiệm bảo
vệ Alexandria không ?
có.
này, Rick.
Nếu tụi Savior có xuất hiện...
Tôi không biết nữa, tôi chỉ đang nghĩ,
nếu không quá muộn
Thì chúng ta có nên đề nghị
1 giao kèo không ?
Nhắn họ đợi tôi quay về.
Tôi có 1 giao kèo cho họ đây.
Đi nào.
Whoa, whoa.
Carol ?
Này.
Tôi đã bảo các anh đừng đi tìm mà.
Và tôi sẽ cố nghe lời cô sớm thôi.
Để tôi xem nào.
Cái gì đây ?
Bọn tao sẽ lấy mày làm gương.
Với ai?
Người của bọn tao--
Mọi người ở thư viện, họ đã chết cả rồi.
Phim.Media
Blue Subbing Team.
Chào cô.
Chào anh.
Chúng ta sẽ đi tới đó.
gặp bác sĩ ở Hilltop,
Ông ấy sẽ giúp đỡ.
Thôi nào.
Làm sao anh biết được ?
Những gì chúng ta đã trải qua cùng nhau
Chúng ta đã đi xa tận bây giờ,
và chúng ta vẫn còn sống.
Nhiều chuyện xảy ra, và mọi thứ
vẫn ổn với chúng ta.
Vì nó luôn luôn là như thế.
Đó là lí do vì sao tôi biết.
Vì miễn là chúng ta còn sống
Chúng ta có thể làm bất cứ việc gì.
Là 1 xác sống.
Cũng hơi khó giết.
Tôi đã đinh giết nó rồi, nhưng tôi
còn đang bận chảy máu.
Cầm máu sẽ ổn thôi, nhưng cô cần
phải được khâu lại.
Và cả thuốc kháng sinh để đảm bảo cô
không bị nhiễm trùng nữa.
Vài giờ nữa trời tối rồi.
Tôi sẽ đi xung quanh, đảm bảo
chúng ta được an toàn.
Và khi trời sáng, chúng
ta sẽ quay trở về,
Chữa trị cho cô.
Okay?
không.
Cái đéo gì thế này ?
Cái gì ?
Địch ở phía trước.
Chiến không ?
Không.
Thằng này là 1 trong số nhiều
đứa cứng đầu khác.
Chúng ta có thể giao kèo.
Ngay tại đây, ngay lúc này.
Đúng thế.
Đưa hết đồ cho bọn tao.
Nhưng bọn tao có thể
sẽ phải giết 1 đứa chúng mày.
thông thường là thế,
nhưng sau đó chúng tao có thể tiếp tục đi.
Tất cả nhưng gì mày phải làm
là lắng nghe.
ừ...
Giao kèo đó không ổn với chúng tao lắm.
Vấn đề là, tao đang định lấy hết
đồ của chúng mày.
Chỉ khác 1 điều là tao không định
giết dứa nào cả.
Không giết thêm thằng nào nữa.
Xin lỗi, giảo kèo của tao là duy nhất rồi.
Bọn tao không thương lượng.
Tao và người của tao sẽ đi.
Được rồi, ông bạn.
Có khá nhiều lối để tới
nơi mà chúng mày muốn đến.
Mày muốn biến hôm nay thành
ngày cuối cùng còn sống của mày chứ ?
Không,
Nhưng đó là 1 chủ đề khá hay đấy.
Nghĩ mà xem.
Nhỡ đây là ngày cuối cùng mày còn
sống thì sao ?
Hay ngày cuối cùng của
người mà mày yêu quý ?
Nhỡ điều đó là thật thì sao ?
Có lẽ mày nên đối xử thật tốt
với những người trong chiếc RV đó,
Vì mày sẽ không bao giờ biết được.
Mọi chuyện xảy ra nhanh như thế nào đâu.
Hãy đối xử tốt với nhau.
Như mày nói...
Như thể đó là ngày cuối cùng mày còn sống ấy.
Chúng mày cũng thế.
Sao anh không ở lại canh gác ?
Tôi nợ cô ấy.
Tại sao cậu đi theo ?
Tôi nợ bọn họ.
đường Logrun là đường thẳng.
Chúng ta cần có tầm nhìn.
đây, nếu đi đường Shelton thì sẽ
có tầm nhìn.
Sân gôn, đường thoáng, địa hình êm
Không có gì đáng ngại cả.
Chúng ta sẽ nhìn thấy chúng nếu chúng đi theo.
Đoạn đường đó sẽ dài hơn 1/3,
Nhưng chúng ta sẽ có góc nhìn an toàn.
với những hố và những chỗ hẹp.
anh nghiêm túc chứ ?
Chắc như đinh đóng cột.
- Tìm được đường chưa ?
- Rồi.
Đi thôi.
Không chỉ có mình tôi đâu.
Rick cũng đã đi tìm.
Daryl, vài người khác nữa...
Họ cũng sẽ đi tìm.
Họ đã đi trước khi mọi người
biết tin cô đi.
Đi ?
Họ sẽ về cùng lúc với chúng ta thôi.
Chắc họ cũng đã về rồi.
Anh nghĩ tôi đang làm quá phải không ?
Anh nghĩ anh chỉ cần tới đây
Và bảo tôi quay trở lại là được à ?
Những người đó, những người của cô,
Họ quan tâm tới cô.
Tôi biết, và tôi cũng
quan tâm tới họ.
Đó là lí do tôi không thể
ở lại đó.
Đó chính là lí do mà cô phải ở đó.
Anh cứ không chịu hiểu phải không ?
Sau mọi chuyện xảy ra.
Nếu anh quan tâm tới họ, nếu
anh có người cần được bảo vệ
Thì anh cũng sẽ phải giết người
để làm việc đó.
Nếu anh không muốn giết...
hoặc không thể giết...
Thì anh phải tránh xa họ.
Anh không thể có cả 2 điều đó
được đâu.
Anh.. chính anh nên hiểu rõ điều đó.
Không, mọi việc đều là vì mọi người.
Mọi điều trong cuộc sống này đều
đáng giá,
Đó là những gì tôi biết.
Và ở ngoài này 1 mình
Cô sẽ chết.
Vậy hãy để tôi chết đi.
Không, tôi không thể.
Đó không phải quyết định của anh.
Hãy về đi.
Tôi sẽ không bỏ cô lại đâu.
Tôi bảo anh đi đi.
Làm ơn, đi đi.
Nếu anh quan tâm tới bất
cứ ai,
thì sẽ có 1 cái giá, Morgan ạ,
rồi anh sẽ phải trả thôi.
Tôi đã trả giá, và tôi không thể
làm thế được nữa.
Cô nghĩ chúng ta có làm được không ?
làm gì ?
Những gì họ làm, Glenn và Maggie ấy.
Tôi chỉ hỏi để xem cô có thể làm
thế được không thôi.
Hỏi xem liệu cô có thể
làm việc quan trọng như vậy...
Và liệu đó có phải là sống hay không.
Còn anh ?
Ừ.
Tôi có thể.
ngay bây giờ.
Nói cho cô biết vậy thôi.
con mẹ nó.
Chúng ta đánh không ?
Có, phải kết thúc chuyện này.
không, không phải lúc này.
Chúng đã đợi sẵn, chúng đã sẵn sàng
Trong khi chúng ta có 1 người
không thể đánh được.
Đó là 5 chọi 16 đấy.
Chúng ta sẽ chơi theo cách
của mình.
Phải chứ ?
Phải.
được rồi, đi chậm thôi.
Carol?
Đi nào.
Chúng ta còn nhiều xăng không ?
nửa bình.
Tôi đã đổ thêm vài bình trước khi
chúng ta đi.
Bọn đó không phải bọn
đã chặn đường chúng ta hồi trước
Cùng trang phục, chỉ khác quân hàm thôi.
Chúng có số lượng.
Ừ, chúng ta tiếp tục đi,
tìm đường khác đưa cô ấy tới đó.
Chúng ta sẽ làm được.
Nếu như chúng ta phải giết từng thằng 1.
Chúng ta không thể xuyên qua được.
Đừng liều chiếc RV.
Hãy cầm lái, đề phòng.
Chúng ta sẽ dọn đường.
Để dựng lên 1 dãy dài như thế này
cần rất nhiều người.
rất nhiều.
Cố lên, làm đi.
Dad.
Đó là Michonne.
Đó là Daryl.
Quay trở lại chiếc RV đi !
Nổ máy đi !
Âm thanh gì vậy ?
Hông xe có thể đã dính đạn.
hoặc cũng có thể là cơ chế
truyền nhiên liệu, hoặc không gì cả.
Chúng chỉ bắn xuống chân ta.
Chúng chắn đường, nhưng lại
không ngăn cản chúng ta.
Chúng muốn ta đi hướng này.
Đường Barton dẫn chúng ta về hướng Bắc,
Nhưng chúng đã biết chúng ta buộc
phải đi hướng Bắc.
Meadows.
Chúng ta có thể đi an toàn
qua đó,
Nhưng chúng ta có thể quay lại lộ
trình trên đường Mayhew.
Chúng ta chỉ còn 1/3 bình xăng.
Chúng ta sẽ đổ đầy xăng ở điểm dừng tới
- nhưng sau đó thì không còn nữa đâu.
- được rồi.
Cô ấy đang sốt.
Rick.
Quay lại đi.
Đi đâu ?
Whoa, whoa.
Whoa.
Đi nào.
Không, tránh ra.
Ah!
Này !
đừng.
Hơi thở ngày 1 nặng hơn.
Chắc tao cũng chẳng còn thở nhiều
nữa đâu.
Nên tao sẽ phải tận dụng chúng.
Giờ mọi chuyện sẽ thế này.
Mày sẽ nằm im đó để tao
từ từ nhìn mày chết.
Như những thằng bạn của tao ở trên đường.
Và cũng như tao sẽ chết vậy.
Để xem ai thắng, con khốn.
Mày thấy chứ ?
Đó là 1 khởi đầu tốt đẹp, phải không ?
Huh?
Gần tới chưa ?
ừ, chúng ta.. chúng ta sắp tới rồi.
hồi nãy-- tôi nghe thấy tiếng súng.
ừ, tụi Savior, chúng đi rồi.
Chúng ta cũng thế.
Chúng ta sẽ đưa cô tới đó.
Tôi biết.
Cô sẽ ổn thôi.
Đứa bé sẽ ổn thôi.
Chưa phải kết thúc đâu.
Còn nữa mà.
Chúng ta có thể đi xa hơn nữa.
Tôi tin anh, Rick ạ.
Mày cười cái gì hả, con khốn ?
Mày bị sao vậy ?
Chẳng có gì cả.
Đằng nào tao chả chết, nên...
Chẳng có gì xảy ra với tao nữa cả.
Mày nghĩ mày đã chịu đựng đủ rồi hả ?
Không, chắc là không.
Ôi chúa ơi.
Mày xong việc chưa ?
Trừ khi mày giết tao luôn đi, tao
sẽ không chết đâu.
Tự mày quyết định đi !
Thế giới này không quyết định đâu.
Mày sẽ không thoát được
với những gì mày đã làm đâu !
- Dừng lại.
Thả xuống.
Ông có thể sống được.
Ông có thể sống.
Hạ súng xuống.
Làm ơn.
Không.
Anh hãy làm ơn, để tôi đi được không ?
Này, cô chưa chết được đâu.
Cô sẽ khỏe thôi.
Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy ?
Tôi tìm thấy ngựa của anh.
Và cả bạn tôi nữa.
Cô ấy cần sự giúp đỡ.
Vậy hãy giúp đỡ cô ấy.
Những dấu vết này.
cho thấy bọn chúng không chỉ có
người.
mà còn có nhiều món đồ chơi
và nhiều thứ nữa.
điều đó cho thấy 1 điều
là chúng ta đang phải ở dưới bồn cầu đầy
c*t mà miệng vẫn phải mở.
- Đừng.
- Tôi có thể bắt vỡ xích.
Không được đâu.
- Tôi có thể thử.
- Không.
Chúng ta cần đạn.
Mày đang đối xử thật tốt với
người của mày, phải không ?
Như thể đó là ngày cuối cùng còn sống.
Hay là ngày cuối cùng của bọn họ ?
Mày nên chạy đi.
chỗ này sẽ nóng lắm đấy.
Hãy tìm cách tới nơi mày muốn.
Đi.
Đi nào.
Lên xe đi.
Giờ ta làm gì ?
Cô ấy cần 1 bác sĩ.
Còn 2 đường nữa theo hướng Bắc.
Có thể chúng cũng đang đợi chúng ta rồi.
Và, chúng đã ở trước mặt chúng ta,
có khi còn đang đuổi theo sau nữa.
Nhưng chúng không đợi chúng ta.
Chúng chỉ đang ngồi chờ sung mà thôi.
Và chúng không biết thời gian
xảy ra
Của việc đó.
Khi mặt trời lặn.
Đó là bình xăng cuối cùng.
Nếu thấy xe nào đó, hãy thử tìm
xem còn xăng không.
Ngoài việc đó ra,
thì phải tiếp tục di chuyển.
Tôi sẽ khiến chúng nghĩ rằng
ta đang chơi trò chơi của chúng.
Mọi lượt đi, mọi cấp độ.
Mọi nước cờ, tôi sẽ khiến
chúng rối trí.
Đảm bảo với anh là như vậy.
Tôi có 1 thứ cho anh đây.
Đó là 1 công thức, nhưng không
phải nấu súp đâu.
Cách chế đạn dược.
Abraham có thể chỉ chỗ cho anh,
phòng trường hợp xấu.
Cám ơn cậu.
Vì tất cả.
Chúng tôi thật may mắn khi có cậu.
Tôi sẽ không phủ định điều đó đâu.
Hãy giữ bàn đạp chắc chắn.
Đừng để nó trôi đấy.
Tại sao anh chưa bao giờ
cho tôi lái xe ?
Tôi không nghĩ là cậu có thể
lái xe.
Tôi đã lầm.
Cậu là 1 người sinh tồn.
Luôn luôn là vậy.
Chúng ta chỉ là chưa biết điều đó thôi.
Cả 2 chúng ta.
Cám ơn.
Aaron, làm ơn.
Hãy để tôi tự đi.
Thư giãn đi.
Chỉ 1 vài dặm thôi.
Con đã nghe thấy những gì bố
nói với chị ấy
Chúng ta có thể làm bất cứ chuyện gì,
Vì chúng ta sẽ làm những gì cần làm
Chúng ta đã từng như vậy, và sẽ tiếp
tục như vậy.
Những gì xảy ra với Denise,
con sẽ không bao giờ để ai chết như vậy nữa.
- Con trai...
- Sao ạ ?
Chạy đi !
Ah!
Tốt lắm.
Mày tới rồi.
Chào mừng tới với điểm đến của mày.
Chúng tao sẽ lấy vũ khí.
Ngay bây giờ.
- Chúng ta có thể nói chuyện--
- Bọn tao chán nói chuyện rồi.
Giờ thì nghe đây.
Của mày, phải không ?
phải rồi.
Okay.
Đặt cô ta xuống và quỳ hết xuống.
Nhiều chuyện phải nói lắm.
đợi đã.
Để chúng tôi tự làm.
chắc chắn rồi.
Tao cần bọn mày quỳ hết xuống.
- Dwight !
- ừ.
Nhanh lên nào.
Đi nào.
Bọn mày có khách đấy.
Maggie?
Quỳ xuống !
Được rồi.
Chúng ta bắt được cả ổ.
Hãy gặp người đó nào.
đái ra quần chưa ?
Ôi trời, tao có cảm giác chúng
ta đang dần thân thiết đấy.
Phải rồi.
Sắp có vụ đái ra quần rồi đây.
Đứa nào là thủ lĩnh ?
Là thằng này.
Nó là thủ lĩnh.
Xin chào.
Mày là Rick, phải không ?
Tao là Negan.
Và tao không đánh giá cao việc mày giết
người của tao đâu.
À, còn cả khi tao cử người
Đến giết chúng mày vì dám giết
người của bọn tao,
Thì chúng mày lại giết thêm nhiều người nữa.
Không ổn.
Không hay đâu.
Mày không biết được
Cái chuyện này nó không ổn
tới mức nào đâu.
Nhưng tao nghĩ mày sẽ hiểu ra mọi việc sớm thôi.
ừ.
Sớm thôi mày sẽ phải hối hận vì
đã chạm trán với tao.
Phải đấy.
Mày thấy không, Rick, những
việc mày đã làm,
Dù gì đi nữa, thì mày cũng đừng nên đảo
lộn trật tự thế giới mới.
Và nó là như thế này, rất đơn giản thôi.
Nên là, nếu mày quá ngu,
Thì mày cũng nên hiểu ra điều đó chứ.
Sẵn sàng chưa ?
Bắt đầu này, chú ý kỹ nhé.
Hãy đưa tao những gì mày có...
Hoặc tao sẽ giết mày.
Hôm nay là ngày đẹp giời.
Bọn tao đã đầu tư rất nhiều
Nên bọn mày chắc sẽ biết tao là ai
và tao có thể làm những gì.
Nếu như bọn mày làm việc cho tao.
Mày có hàng, thì giao nộp cho tao.
Đó là những gì mày phải làm.
Giờ thì tao biết điều này
Có vẻ như hơi khó chấp nhận 1 chút.
Nhưng chắc chắn là chúng mày sẽ
phải chấp nhận thôi.
Mày điều hành 1 góc nhỏ.
Xây dựng vài thứ.
Và nghĩ là có thể an toàn.
Tao hiểu mà.
Nhưng thông tin đã bị lộ.
Mày không còn an toàn nữa.
Còn xa với sự an toàn lắm.
Thật ra, bọn mày đang sợ hãi
Còn hơn thế nữa nếu mày không làm
theo những gì tao bảo.
Và những gì tao muốn là 1 nửa
số hàng của chúng mày.
Và nếu như thế là quá nhiều, thì
chúng mày có thể sản xuất, tìm kiếm hoặc trộm cắp
Và không sớm thì muộn cũng bù
lại được thôi.
Giờ thì đó là cách mà bọn mày
sống
Càng cố chống cự, càng khó khăn hơn thôi.
Nên, nếu ai đó gõ cửa...
...thì hãy để chúng tao vào.
Chúng tao sở hữu cánh cửa đó.
Nếu mày cố ngăn cản chúng tao
Chúng tao sẽ đạp đổ cánh cửa đó.
Hiểu chưa ?
Sao, đéo trả lời à ?
Mày thật sự nghĩ là chúng mày sẽ
êm xuôi trải qua chuyện này
mà không bị trừng phạt à ?
Tao không muốn giết chúng mày.
Chỉ muốn làm rõ điều đó thôi.
Tao muốn chúng mày làm việc cho tao.
Nếu chết rồi thì không thể làm thế được, phải không ?
Tao không muốn trồng vườn hay gì cả.
Nhưng chúng mày đã giết người của tao,
rất nhiều người.
Nhiều hơn cả giới hạn chịu đựng của tao.
Và chúng mày sẽ phải trả giá vì điều đó.
Nên bây giờ.
Tao sẽ đánh 1 đứa cho nhừ tử ra.
Đây--
Đây là Lucille,
Và cô ấy rất giỏi.
Tất cả việc này, là để chúng tao
Chọn xem ai là đứa được nhận
vinh dự này.
Huh.
tao phải cạo râu mới được.
Chúng mày có 1 khẩu súng của chúng tao.
phải rồi.
Chúng mày có nhiều súng của chúng tao lắm.
Coi nào, nhóc, tươi vui lên.
Ít nhất cũng khóc 1 chút đi chứ.
Ahem.
Mẹ ơi.
Trông cô tệ quá.
Có lẽ tôi nên kết thúc sự đau khổ
của cô luôn.
Không !
- dừng lại đi !
Chúa ơi !
Không.
- Đưa nó về hàng đi.
- Không !
Không.
Đừng.
Đừng !
Được rồi, nghe này.
Đừng có đứa nào làm như vậy lần nữa nhé.
tao sẽ giết luôn đấy, không có
ngoại lệ đâu.
Thằng đầu tiên được miễn phí.
Chỉ là 1 lúc nhạy cảm thôi, tao hiểu mà.
Thật tệ, phải không ?
Cái khoảnh khắc mày nhận ra mày
đéo hiểu cái gì hết.
Đây là con mày, phải không ?
Đây chắc chắn là con mày rồi.
- Dừng lại đi !
- Này !
Đừng có bắt tao phải giết 1
kẻ giết người hàng loạt trong tương lai chứ.
Đừng có làm mọi chuyện dễ dàng như vậy.
Tao phải chọn ai đó chứ.
Tất cả mọi người ở đây đang đợi
lệnh của tao.
Đơn giản là tao không thể quyết định được.
Tao có 1 ý kiến.
Eenie...
meenie...
miney...
mo...
catch...
a tiger...
by...
his toe.
If...
he hollers...
let him go.
Mẹ tao...
từng bảo tao...
Phải chọn
điều tốt nhất...
và mày...
là...
lựa chọn đó.
Bất cứ ai di chuyển hay hé răng nửa lời.
Thì móc con mắt còn lại của
thằng bé rồi cho bố nó ăn.
Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu.
Mày có thể thở,
chớp mắt,
có thể khóc.
Chúng mày rồi sẽ phải thế hết thôi.
-Ho Ho !
Nhìn đi.
Đỡ đòn như 1 nhà vô địch vậy !
- Mẹ kiếp !
Phim.Media
Blue Subbing Team.