Thưa cô, theo giấy tờ thì cô sinh năm 1908.
Ma’am, it says here that you were born in 1908.
Nghĩa là năm nay cô đã 45 tuổi rồi.
That makes you 45 years old.
Đúng vậy.
That’s right.
Adaline Bowman sinh vào ngày mồng 1 tháng 1 năm 1908.
Adaline Marie Bowman was born on January 1st, 1908.
Nhiều năm sau đó, cô đã có một gia đình riêng của mình.
Many years later, she would begin a family of her own.
Vào một đêm mùa đông lạnh năm 1935,
On a cold winter night, in 1935,
Cuộc sống của Adaline...
Adaline’s life...
...đã thay đổi mãi mãi.
...would change forever.
Vào thời điểm đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra.
In that moment, something incredible happened.
Nó như một phép màu.
Its effect was almost magical.
Kể từ đó, Adaline Bowman miễn dịch...
Adaline Bowman will henceforth be immune...
...với sự tàn phá của thời gian.
...to the ravages of the time.
Cô ấy sẽ không bao giờ già đi.
She will never age another day.
Tôi muốn hỏi cô một vài điều được không, cô Bowman.
I’d like to ask you a few questions, Miss Bowman.
Lần tới khi chúng ta gặp lại nhau,
The next time we see each other,
mẹ sẽ là một người có danh tính khác.
I’ll have a new identity.
Mẹ luôn là mẹ của con,
I’ll always be your mother,
và con luôn là con gái của mẹ.
and you’ll always be my daughter.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Happy birthday, mama.
Cô trông giống hệt với một người bạn mà tôi đã từng quen.
You look exactly like this old friend of mine.
chúng tôi đã rất thân thiết với nhau.
We were very close.
Mẹ không nhớ cảm giác yêu một người nào đó hay sao?
Don’t you miss having someone to love?
Không có ý nghĩa gì...
It’s not the same...
...khi hai người không thể ở bên nhau trọn đời.
...when there is no growing old together.
Nếu thiếu điều đó…
Without that love is…
Thì tình yêu chỉ là sự đau khổ.
It’s just heartbreak.
Tôi là Ellis, rất vui khi được gặp cô.
I’m Ellis, pleasure to meet you.
Tôi sẽ chờ với cô.
I’ll just wait with you.
Cảm ơn, nhưng không cần phải vậy đâu.
Thank you, but I’ll manage.
Đợi đã.
Wait.
Làm thế nào chúng ta có thể giữ liên lạc với nhau?
How do we get in touch?
Lần đầu tiên anh nhìn thấy em,
The first time I saw you,
anh biết chắc rằng anh sẽ gặp lại em.
I knew I had to meet you.
Anh không biết ở đâu và như thế nào,
I didn’t know when or how,
nhưng anh biết chắc như vậy.
but I knew I would.
Làm sao mà điều này có thể xảy ra?
How is this possible?
Trải qua bao nhiêu năm, em vẫn còn sống,
All those years, you’ve lived,
nhưng em sẽ không bao giờ có được một sống trọn vẹn.
but you’ve never had a life.
Em không biết làm như thế nào.
I don’t know how.
Hãy nói cho em biết lý do để ở lại và không bao giờ rời bỏ.
Tell me something I can hold onto forever and never let go.
Hãy rời bỏ.
Let go.
Em đã sống một cuộc sống chạy trốn khá lâu rồi…
I’ve been running for so long…
Adaline!
Em không biết làm thế nào để dừng lại.
I don’t know how to stop.