Hiện tại, bạn đang cùng bạn diễn của mình, Ryan Guzman, trong bộ phim mới đúng không?
- Ryan Guzman, đúng vậy.
- Được rồi. Cậu ấy là một anh chàng khá bảnh trai.
- Cậu ta rất dễ thương.
- Mọi người có nhìn thấy anh chàng này không?
Cậu ta rất hài hước, rất ngọt ngào, và là một người đàn ông lịch thiệp.
Chúng tôi cùng nhau tham gia các buổi quảng cáo cho bộ phim.
Do vậy chúng tôi cùng đến tham dự lễ trao giải Quả cầu vàng.
Vậy không có gì xảy ra sao?
- Không, không, không có gì cả.
- Bởi vì mọi người cho là bạn đi cùng với cậu ta, nên…
- Vậy sao?
- Không, luôn luôn là như vậy.
Không, chúng tôi không đi cùng nhau.
Nhưng sau đó chúng tôi cùng nhau đến các bữa tiệc, và chúng tôi đã rất vui vẻ.
Và điều đó rất tuyệt.
- Đúng thế.
Cậu ta có bạn gái chưa?
Tôi nghĩ là có. Tôi không chắc. Tôi biết cậu ta đã từng có.
Mm hmm.
Cái gì?
Tôi…. không, tôi không, tôi chỉ, tôi không liên quan gì đến chuyện đấy cả.
Uh-huh. Chưa à?
Vậy thì tại sao nào?
- Chuyện gì thế này? Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Tôi không biết. Chúng tôi thấy những tấm áp phích này nằm trong hậu trường.
Thế à. Chỉ cần đăng nó lên thôi.
Đúng vậy. Ừm…
- Cậu ta bao nhiêu tuổi?
- Điều này thật nực cười.
Có lẽ cậu ta khoảng 25, 26 tuổi.
Có vẻ trông già hơn.
Đúng vậy, già hơn rất nhiều.
Nhưng hãy xem nào, đó cũng là nội dung bộ phim này.
Không có gì sai trái cả.
- Bạn đã nói về điều này trên tạp chí SELF.
- Không có gì sai trái ở đây cả.
- Không có gì sai trái cả sao?
Không, tôi ghét cái kiểu họ đặt biệt danh
cho một người phụ nữ hẹn hò với một anh chàng trẻ hơn.
Nếu một anh chàng trẻ tuổi hơn thích bạn, thì vấn đề ở đây là gì?
Vậy thì biệt danh cho anh chàng theo đuổi những cô gái trẻ tuổi hơn mình là gì?
Mà tôi không theo đuổi những anh chàng trẻ tuổi hơn mình.
Nếu những anh chàng trẻ tuổi hơn thích tôi, đó lại là một điều khác, chị biết đấy?
Nhưng có những anh chàng theo đuổi những cô gái trẻ hơn.
Họ không hề có tên hay bị đặt biệt danh nào cả.
- Không, và họ luôn luôn làm điều đó.
- Và chị có thể hẹn hò với một người.
Biệt danh.
Đúng vậy không?
Và có lẽ đó là người bạn muốn hẹn hò,
và thậm chí có nhiều hơn một người, điều đó cũng không đồng nghĩa bạn bị đặt biệt danh.
Đúng vậy, tôi đồng ý.
Điều đó có nghĩa là đó là người có sự kết nối với bạn.
Tôi nghĩ… chỉ là có sự mất cân bằng. Họ không công bằng.