1
00:00:53,120 --> 00:00:56,080
Chỉ là ác mộng thôi
Không sao, con trai

2
00:00:56,160 --> 00:00:58,580
Không sao

3
00:00:58,660 --> 00:01:01,990
Nó chỉ là giấc mơ thôi
Không có thật đâu

4
00:01:04,250 --> 00:01:07,660
Con biết mẹ làm gì
khi mẹ gặp ác mộng không?

5
00:01:08,160 --> 00:01:11,660
Mẹ nhắm mắt
và nghĩ đến những thứ tốt đẹp

6
00:01:12,500 --> 00:01:14,830
Con cũng vậy nhé

6
00:01:20,265 --> 00:01:24,199
CON TIN TRẢ ĐŨA

7
00:01:45,290 --> 00:01:47,660
Nhanh lên, cưng
Chúng ta sẽ trễ mất

8
00:02:28,410 --> 00:02:31,290
Chết tiệt

9
00:02:57,950 --> 00:03:00,700
Jack?

10
00:03:00,790 --> 00:03:03,910
Ông có thấy ai
nhấn chuông cửa không?

11
00:03:05,660 --> 00:03:07,290
Không

12
00:03:41,700 --> 00:03:43,910
Vâng, cám ơn

13
00:03:44,000 --> 00:03:46,120
Mẹ phải dọn dẹp mọi thứ,
Cưng à

14
00:03:46,200 --> 00:03:48,990
Đó là chính xác những gì
mẹ đã làm trước đó

15
00:03:49,080 --> 00:03:51,330
Chúng được lau sạch sẽ, nhìn xem
Con thấy không?

16
00:03:51,410 --> 00:03:54,290
Được rồi, được thôi
Hãy nhắm mắt lại

17
00:04:29,120 --> 00:04:32,200
Xin chào, thủy thủ
Chào!

18
00:04:32,290 --> 00:04:33,870
Cho phép tôi lên tàu chứ?

19
00:04:33,950 --> 00:04:36,200
Anh yêu, giữ lấy

20
00:04:38,000 --> 00:04:42,160
Xin lỗi, hôm qua tôi không thể làm được
Ai đó đã trễ lần nữa

21
00:04:43,120 --> 00:04:44,740
Khỏe không, Sal?

22
00:04:44,830 --> 00:04:48,740
Tốt. Còn anh?
Tôi cũng khỏe

23
00:04:48,830 --> 00:04:50,040
Nhìn em kìa

24
00:04:50,120 --> 00:04:51,740
Anh có thích nó không
Em thật tuyệt

25
00:04:51,830 --> 00:04:54,080
Thật không?
Nó trông như đồ cho trẻ con ấy

26
00:04:54,160 --> 00:04:56,950
Cô ấy có thứ trang trí cho...
mỗi tuần

27
00:04:57,040 --> 00:04:59,540
Anh nói dối
Anh biết chồng em mà

28
00:04:59,660 --> 00:05:01,870
Tôi không nghe những gì anh ta nói
Tôi biết nó mà

29
00:05:01,950 --> 00:05:04,240
Em dẫn theo bạn thân của em, Heather.
Cô ấy tốt lắm

30
00:05:04,330 --> 00:05:06,660
Anh sẽ bị cô ấy hút hồn đấy

31
00:05:10,250 --> 00:05:13,490
Anh thấy sao?
Cô ấy không nên dẫn theo người khác

32
00:05:13,580 --> 00:05:17,910
Anh không thích cô ta?
Tin tôi đi, cô ấy là bạn tốt nhất của Sally

33
00:05:18,000 --> 00:05:20,370
Nếu cô ấy không
nói nhiều.

34
00:05:21,120 --> 00:05:22,740
Tôi sẽ nói với cô ta

35
00:05:22,830 --> 00:05:25,580
Anh ở trên tàu khi 18 tuổi

36
00:05:25,700 --> 00:05:28,290
và không nói chuyện với cô gái nào khác

37
00:05:28,370 --> 00:05:30,120
Greg, đây là Heather

38
00:05:30,200 --> 00:05:34,120
Cô ấy là bạn tốt của em

39
00:05:34,200 --> 00:05:36,790
Chào
Chào

40
00:05:39,330 --> 00:05:42,040
Cô có thể chờ tối lát không?

41
00:05:43,160 --> 00:05:47,620
Jess. Em ổn chứ?
Tôi không nghĩ thế

42
00:05:49,040 --> 00:05:52,200
Này. Có chuyện gì à?

43
00:05:54,700 --> 00:05:57,830
Này! Chuyện gì thế?

44
00:05:57,950 --> 00:06:01,540
Em xin lỗi
Em không làm gì cả sao phải xin lỗi

45
00:06:01,620 --> 00:06:03,330
Chuyện gì thế? Em ổn không?

46
00:06:03,410 --> 00:06:05,410
Em mệt lắm

47
00:06:05,500 --> 00:06:08,200
Tốt, chúng ta sẽ không đi
nếu em không muốn

48
00:06:08,290 --> 00:06:11,160
Không, chúng ta phải đi
Em muốn đi

49
00:06:12,000 --> 00:06:13,790
Em chắc chứ?

50
00:06:17,450 --> 00:06:20,240
Vâng. Vâng

51
00:06:20,330 --> 00:06:24,200
Vâng? Được, đi thôi
Hãy đến đây

52
00:06:28,620 --> 00:06:31,490
Đây là Sally
và chồng cô ây, Downey
Chào

53
00:06:31,580 --> 00:06:34,080
Đây là Heather, bạn Sally
Em còn nhớ Victor

54
00:06:34,160 --> 00:06:35,870
Chúng ta đi thôi

55
00:06:36,870 --> 00:06:38,450
Được!

56
00:08:13,410 --> 00:08:14,950
Này

57
00:08:15,040 --> 00:08:16,740
Cô ổn chứ?

58
00:08:16,830 --> 00:08:19,240
Greg có sao không?

59
00:08:19,330 --> 00:08:23,490
Anh ấy tốt. Anh ấy ở tầng trên
Cô đã ngủ 2 tiếng rồi

60
00:08:23,580 --> 00:08:26,370
Tôi gặp ác mộng

61
00:08:26,450 --> 00:08:30,200
Về cái gì?
Tôi không nhớ nữa

62
00:08:30,290 --> 00:08:31,830
Tôi lo lắm

63
00:08:31,910 --> 00:08:35,330
Rõ ràng, những giấc mơ xấu của cô ấy
làm cho cuộc sống thực sự căng thẳng.

64
00:08:35,410 --> 00:08:38,580
Cô có muốn một ít sâm banh không?

65
00:08:39,500 --> 00:08:41,160
Vâng

66
00:08:43,700 --> 00:08:45,740
Downey, để tôi phụ một tay

67
00:08:45,830 --> 00:08:48,490
Trên thực tế, Victor,
tôi là khách của thuyền trưởng

68
00:08:48,580 --> 00:08:49,990
nhưng, có, tôi sẽ giúp bạn

69
00:08:50,080 --> 00:08:52,830
Victor, chuyện gì đã xảy ra ở bến cảng?

70
00:08:52,910 --> 00:08:54,040
Cái gì?

71
00:08:54,120 --> 00:08:57,240
Jess có vẻ không ổn

72
00:08:57,330 --> 00:08:59,830
Anh nói cô ấy
có dẫn theo một cậu bé

73
00:08:59,910 --> 00:09:03,660
Khi ở bến cảng với cô ấy
Tôi có hỏi thằng bé đâu

74
00:09:03,750 --> 00:09:05,830
Nhưng cô ấy không thể nhớ

75
00:09:05,910 --> 00:09:09,870
Cô ấy ngập ngừng khoảng 20 giây
Rồi cô ấy nói thằng bé ở trường học

76
00:09:09,950 --> 00:09:12,080
Rồi sao?

77
00:09:12,160 --> 00:09:15,410
Hôm nay là thứ bảy
Không phải đi học

78
00:09:15,500 --> 00:09:19,490
Con cố ấy học ở một trường đặc biệt
và nó mở cửa mỗi ngày

79
00:09:20,500 --> 00:09:22,580
Sẽ tốt cho cô ấy

80
00:09:23,540 --> 00:09:25,950
Được rồi
Được rồi

81
00:09:26,040 --> 00:09:28,410
Anh có thường tắm nắng không?

82
00:09:28,500 --> 00:09:30,200
Thỉnh thoảng

83
00:09:30,830 --> 00:09:33,660
Sâm banh không tuyệt lắm
nhưng uống lạnh nhé?

84
00:09:33,750 --> 00:09:36,080
Muốn không?
Không, cám ơn

85
00:09:36,160 --> 00:09:38,490
Thôi được, cho tôi một ít

86
00:09:38,580 --> 00:09:41,080
Này, em thấy sao?

87
00:09:41,160 --> 00:09:43,830
Xin lỗi
Em không hiểu sao lại mệt quá

88
00:09:43,910 --> 00:09:47,660
Em xin lỗi nhiều lần
Anh muốn em vứt bỏ chúng đi

89
00:09:49,950 --> 00:09:51,990
Lại đây

90
00:09:52,080 --> 00:09:54,700
Được chứ?
Vâng

91
00:10:08,580 --> 00:10:12,620
Nó nghĩ đây là tàu đánh cá
Có lẽ nó đói lắm

92
00:10:15,540 --> 00:10:18,870
Em muốn lái không?
Không

93
00:10:18,950 --> 00:10:21,660
Đi thôi
Ồ...

94
00:10:22,370 --> 00:10:23,950
Oop!

95
00:10:24,750 --> 00:10:26,870
Đi hướng nào?

96
00:10:26,950 --> 00:10:28,740
Em nên đi hướng đó

97
00:10:31,370 --> 00:10:33,370
Quá dễ, phải không?

98
00:10:35,290 --> 00:10:37,620
Cô ấy là bồi bàn
ở quán ăn

99
00:10:37,700 --> 00:10:40,370
Họ thành bạn ở đấy

100
00:10:40,450 --> 00:10:42,450
Ồ, cô ấy có đứa con
mắc chứng tự kỷ

101
00:10:42,540 --> 00:10:45,490
Cho nên họ làm bạn
Sally!

102
00:10:45,580 --> 00:10:48,200
Bạn muốn mình nói gì?
Mình xin lỗi. Cô ấy có đứa con chậm phát triển?

103
00:10:48,290 --> 00:10:50,540
Vâng
Được rồi, tôi xin lỗi

104
00:10:50,620 --> 00:10:53,450
Nhưng đó là vấn đề của cô ấy chứ không phải của Greg

105
00:10:53,540 --> 00:10:55,790
Họ quen nhanh thế à?
Không!

106
00:10:55,910 --> 00:10:58,790
Heather Greg
là bạn mình lâu rồi

107
00:10:58,870 --> 00:11:01,370
Tôi không thể để anh ấy như thế được

108
00:11:01,450 --> 00:11:03,240
Cô ta cũng đâu tệ lắm

109
00:11:03,330 --> 00:11:06,660
Hy vọng thế, thấy Greg
cũng khá tin tưởng cô ta

110
00:11:06,750 --> 00:11:08,870
Bản tính tôi thì như con trai ấy!

111
00:11:08,950 --> 00:11:12,120
Ồ, không, không đâu
Bạn có thể tới đó và nói với Greg?

112
00:11:12,200 --> 00:11:15,490
Tôi nghĩ rằng 2 bạn đối xử
với nhau quá tốt

113
00:11:15,580 --> 00:11:18,620
Và tôi thật sự không thích
nhìn thấy họ

114
00:11:19,620 --> 00:11:21,790
Jess, cô sẵn sàng chưa?

115
00:11:21,870 --> 00:11:23,790
Rồi, kéo lên đi

116
00:11:31,450 --> 00:11:34,790
Rồi! Whoo!

117
00:11:38,160 --> 00:11:39,830
Vậy, anh quen mọi người như thế nào?

118
00:11:39,910 --> 00:11:42,290
Victor, anh ấy làm việc cho anh

119
00:11:42,370 --> 00:11:44,290
Anh ấy không vui khi ở nhà
nên muốn đi khắp nơi

120
00:11:44,370 --> 00:11:49,450
Anh tìm thấy anh ta khi đang ngủ
ở bến cảng

121
00:11:49,540 --> 00:11:51,700
Và bây giờ anh ấy sống ở đây
Chỉ cần như thế?

122
00:11:51,790 --> 00:11:54,120
Anh thuê anh ta à?
Tôi có 3 phòng ngủ mà

123
00:11:54,200 --> 00:11:56,160
Không thể sử dụng hết

124
00:11:56,250 --> 00:11:58,660
Còn Downey,
Tôi biết anh ta khi còn bé

125
00:11:58,750 --> 00:12:01,700
Sally, vợ anh ấy,
quen khi học trung học

126
00:12:01,790 --> 00:12:04,160
Tôi quen nhau với cô ấy được
4 ngày khi học lớp 8

127
00:12:04,250 --> 00:12:07,370
Có thể nói cô ấy
là bạn gái cũ của tôi

128
00:12:07,450 --> 00:12:09,740
Họ trông có vẻ đẹp đôi
Vâng

129
00:12:09,830 --> 00:12:11,870
Ngoại trừ việc năm nào...

130
00:12:12,000 --> 00:12:15,950
...họ hay làm mai cho tôi

131
00:12:16,950 --> 00:12:19,410
Có lẽ họ nghĩ anh
cảm thấy cô đơn

132
00:12:19,500 --> 00:12:23,080
Bộ tôi hay ra vẻ cô đơn lắm sao?
Thỉnh thoảng

133
00:12:23,160 --> 00:12:27,040
Lúc gặp em ở buổi tiệc
Anh không nghĩ mình cô đơn, anh đang đói

134
00:12:28,120 --> 00:12:30,540
Qua hôm sau thì tốt rồi

135
00:12:31,580 --> 00:12:35,160
Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?
Vâng, hôm qua, anh đã không đói.

136
00:12:35,250 --> 00:12:38,330
Anh đến với một mục đích duy nhất
là mời em đi thuyền

137
00:12:38,410 --> 00:12:40,790
Và anh đã làm?

138
00:12:40,870 --> 00:12:42,580
Tất nhiên

139
00:12:46,950 --> 00:12:49,620
Chuyển hướng thôi
Gió đổi chiều rồi

140
00:12:49,700 --> 00:12:52,290
Để anh thử xem

141
00:12:57,580 --> 00:13:00,080
Tommy lúc này sao rồi?

142
00:13:00,160 --> 00:13:03,740
Bình thường mà. Ngày nào cũng vậy

143
00:13:03,830 --> 00:13:06,540
Tommy, nó làm nhiều chuyện lạ lắm

144
00:13:06,620 --> 00:13:10,240
Em không muốn làm trái ý nó
nếu không em sẽ mất nó

145
00:13:11,750 --> 00:13:16,160
Có chuyện gì à?
Anh chưa bao giờ thấy em như vậy

146
00:13:16,250 --> 00:13:20,040
Em không biết
Em cảm thấy mình đã sai với Tommy

147
00:13:20,120 --> 00:13:22,240
Vì em là một
người mẹ tốt

148
00:13:22,330 --> 00:13:26,080
Nhưng em không thể
làm như thế mãi được

149
00:13:26,160 --> 00:13:28,910
Này, các cậu. Ồ!

150
00:13:29,000 --> 00:13:32,080
Sao rồi?
Mọi thứ ổn cả

151
00:13:33,370 --> 00:13:37,290
Ngạc nhiên khi 2 người
quen nhau nhanh thế

152
00:13:37,410 --> 00:13:40,120
Sally muốn nói chuyện
với cô đấy

153
00:13:40,200 --> 00:13:42,450
Nhưng chúng tôi
đang trò chuyện mà

154
00:13:42,540 --> 00:13:45,540
Không sao

155
00:13:48,620 --> 00:13:51,450
Này, anh bạn

156
00:13:51,540 --> 00:13:53,700
Tôi không thấy
có gì hứng thú cả

157
00:14:10,950 --> 00:14:13,160
Cái quái gì thế?

158
00:14:14,750 --> 00:14:16,540
Gió ngừng rồi

159
00:14:18,160 --> 00:14:20,120
Không thể đi tiếp được

160
00:14:25,620 --> 00:14:28,040
Lạ thật

161
00:14:28,120 --> 00:14:30,240
Anh đã bao giờ thấy chưa?

162
00:14:30,330 --> 00:14:33,580
Vâng, thỉnh thoảng
vẫn thế mà

163
00:14:34,540 --> 00:14:36,660
Chúng ta có thể về nhà
nếu không có gió không?

164
00:14:36,790 --> 00:14:39,490
Được chứ. Chúng ta có động cơ mà
Không có vấn đề gì đâu

165
00:14:39,580 --> 00:14:42,370
Đừng lo lắng

166
00:14:43,200 --> 00:14:44,740
Greg?

167
00:14:46,370 --> 00:14:47,990
Thế cái đó có
bình thường không?

168
00:15:13,450 --> 00:15:16,370
Thôi được, cái quái gì thế?

169
00:15:33,750 --> 00:15:36,540
Trung tâm, tàu Triangle cần sự giúp đỡ. Hết

170
00:15:39,750 --> 00:15:43,200
Trung tâm, tàu Triangle cần sự giúp đỡ. Hết

171
00:15:43,290 --> 00:15:45,410
Trung tâm đây. Hãy đi thẳng. Hết

172
00:15:45,540 --> 00:15:48,200
Chúng tôi chỉ chạy với tốc độ  hải lý mỗi giờ
đến độ không tuyệt đối.

173
00:15:48,290 --> 00:15:50,330
Chúng tôi gặp
một vài hiện tượng lạ. Hết

174
00:15:50,410 --> 00:15:53,240
Không có chuyện gì đâu. Hết

175
00:15:53,330 --> 00:15:57,080
Trông như những
cơn bão tích điện ấy

176
00:15:57,160 --> 00:15:59,290
Cứu tôi?

177
00:15:59,370 --> 00:16:01,870
Có ai nghe không?

178
00:16:01,950 --> 00:16:04,240
Cứu tôi
Cứu với

179
00:16:04,370 --> 00:16:09,330
Mọi người bị giết hết! Họ chết cả rồi!
Họ chết cả rồi!

180
00:16:09,410 --> 00:16:11,700
Chúng tôi đang nghe
Vị trí các bạn ở đâu? Hết

181
00:16:11,790 --> 00:16:14,160
Nhanh lên! Nhanh lên!

182
00:16:14,250 --> 00:16:18,080
Chúng tôi nghe rồi
nhưng bạn đang ở đâu? Hết

183
00:16:19,910 --> 00:16:23,240
Trung tâm,
có nghe thấy lời kêu cứu không? Hết

184
00:16:25,080 --> 00:16:28,870
Chúng tôi không thể làm gì khác
nếu không biết vị trí của các bạn

185
00:16:28,950 --> 00:16:31,080
Greg?

186
00:16:47,620 --> 00:16:50,660
Nấp xuống
Lấy áo phao nhanh lên

187
00:17:19,120 --> 00:17:21,990
Cắt nó
Cắt cánh buồm nhanh

188
00:17:24,080 --> 00:17:28,830
Vic, cắt buồm chính xuống!
Cắt nó xuống!

189
00:17:30,910 --> 00:17:34,040
Heather!

190
00:17:34,120 --> 00:17:36,490
Vic!

191
00:17:52,330 --> 00:17:55,240
Quay lại
Greg!

192
00:17:55,330 --> 00:17:58,240
Jess, đưa tay đâ!

193
00:17:58,330 --> 00:17:59,660
Bắt lấy

194
00:17:59,750 --> 00:18:02,160
Heather!

195
00:18:07,120 --> 00:18:08,700
Bắt lấy!

196
00:18:15,580 --> 00:18:17,410
Heather!

197
00:18:24,000 --> 00:18:26,450
Vic!

198
00:18:53,410 --> 00:18:55,910
Jess!

199
00:19:00,540 --> 00:19:03,870
Jess, em không sao chứ?

200
00:19:03,950 --> 00:19:05,740
Em ổn chứ?

201
00:19:07,500 --> 00:19:08,830
Downey?

202
00:19:11,580 --> 00:19:13,580
Ổn chứ?
Anh có thấy Heather không?

203
00:19:13,660 --> 00:19:17,080
Cô ấy bị văng ra khỏi cửa sổ
Không. Đến đây, đến đây

204
00:19:17,160 --> 00:19:19,450
Sally!
Heather!

205
00:19:19,540 --> 00:19:21,870
Leo lên trên tàu
Hãy làm những gì Greg nói

206
00:19:21,950 --> 00:19:25,660
Heather?

207
00:19:25,750 --> 00:19:32,120
Greg, cứu tôi!
Cứu tôi! Có nhìn thấy cô ấy không?

208
00:19:32,200 --> 00:19:35,740
Hãy đưa tay cho tôi
Heather!

209
00:20:04,040 --> 00:20:06,740
Sao rồi?
Không có gì

210
00:20:14,040 --> 00:20:15,830
Em có sao không?

211
00:20:19,040 --> 00:20:21,160
Tommy còn ở trường à?

212
00:20:23,410 --> 00:20:26,450
Chúng ta sẽ gặp lại nó thôi

213
00:21:06,830 --> 00:21:10,370
Tạ ơn Chúa
Giúp chúng tôi với

214
00:21:10,450 --> 00:21:13,160
Giúp chúng tôi với!

215
00:21:13,250 --> 00:21:16,080
Ở đây!
Giúp chúng tôi với!

216
00:21:16,160 --> 00:21:18,040
Ôi, Chúa ơi

217
00:21:18,120 --> 00:21:19,410
Này!
Ở đây!

218
00:21:19,500 --> 00:21:24,080
Chờ đã, đến đây
Ở đây!

219
00:21:24,200 --> 00:21:26,700
Ở đó
Anh thấy ai đó

220
00:21:26,790 --> 00:21:29,950
Chúng tôi ở đây

221
00:21:30,040 --> 00:21:33,910
Này!
Giúp chúng tôi với!

222
00:21:34,000 --> 00:21:36,740
Xin chào
Chúng tôi cần giúp đỡ

223
00:21:36,830 --> 00:21:39,620
Vâng, anh ta thấy mình rồi
Giúp với!

224
00:21:41,200 --> 00:21:43,200
Ồ, tạ ơn Chúa

225
00:21:51,620 --> 00:21:53,240
Nhảy, nhảy lên

226
00:21:54,620 --> 00:21:56,910
Được rồi. Jess,
Tới đây, tới đây

227
00:21:58,200 --> 00:22:00,870
Jess. Tới đây

228
00:22:00,950 --> 00:22:02,870
Tới đây. Bắt lấy tay anh nè. Được rồi, tốt

229
00:22:02,950 --> 00:22:04,700
Không sao chứ? Em ổn chứ?

230
00:22:04,830 --> 00:22:06,990
Em có sao không?

231
00:22:21,910 --> 00:22:25,660
Em có sao không?

232
00:22:29,200 --> 00:22:30,830
Chúng ta không sao cả
Em biết

233
00:22:30,910 --> 00:22:32,080
Này!

234
00:22:33,410 --> 00:22:36,580
Thấy không? Tôi đã nói mà. Đúng không?

235
00:22:37,330 --> 00:22:38,950
Xin chào?

236
00:22:53,370 --> 00:22:55,830
Xin chào?

237
00:22:56,620 --> 00:22:58,950
Xin chào?

238
00:23:03,410 --> 00:23:05,290
Có cần phải chờ không?

239
00:23:05,370 --> 00:23:09,160
Chúng ta hãy đến phòng điều khiển
Chúng ta sẽ nhờ thuyền trưởng gọi về trung tâm

240
00:23:09,250 --> 00:23:12,410
Chúng ta phải tìm Heather
Phải, được rồi

241
00:23:16,040 --> 00:23:17,620
Đi thôi

242
00:23:19,950 --> 00:23:22,120
Có khi nào Heather
không thể lên tàu không?

243
00:23:22,200 --> 00:23:24,160
Thôi nào, em yêu...
Hi vọng cô ấy gặp may

244
00:23:24,250 --> 00:23:27,950
Phải, phải, hi vọng cô ấy gặp may

245
00:23:54,250 --> 00:23:56,370
Xin chào?

246
00:23:58,580 --> 00:24:00,580
Xin chào?

247
00:24:13,620 --> 00:24:15,700
Xin chào?

248
00:24:19,700 --> 00:24:22,790
Ai đó giúp với?

249
00:24:24,910 --> 00:24:26,830
Xin chào?

250
00:24:39,410 --> 00:24:41,830
Mọi người đâu hết rồi?

251
00:24:41,910 --> 00:24:44,160
Đây là đâu thế?

252
00:24:44,250 --> 00:24:45,370
Ừ...

253
00:24:45,450 --> 00:24:49,120
Chúng ta cứ...
chỉ cần đi tiếp thôi

254
00:25:02,080 --> 00:25:03,830
Em sao thế?

255
00:25:04,500 --> 00:25:07,490
Em cảm thấy dường như em đã tới đây

256
00:25:09,160 --> 00:25:11,740
Chính xác là
cái hành lang này

257
00:25:12,410 --> 00:25:16,120
Các con tàu đều như thế mà

258
00:25:16,950 --> 00:25:19,200
Không đơn giản thế đâu

259
00:25:20,200 --> 00:25:22,410
Mọi người tới đây nào

260
00:25:22,500 --> 00:25:25,040
Mọi thứ có vẻ cũ quá

261
00:25:25,120 --> 00:25:27,910
Jess. Đi thôi

262
00:25:28,000 --> 00:25:29,910
Phải
Đi thôi

263
00:25:30,040 --> 00:25:32,700
Năm 1932. Đúng là con tàu này, thấy không?

264
00:25:32,790 --> 00:25:35,990
Đây là con tàu mà chúng ta đang lên
Ồ, phải

265
00:25:37,160 --> 00:25:40,910
The Ay-oh-lus
Aeolus.

266
00:25:41,950 --> 00:25:45,410
Aeolus là thần Gió
và là cha của Sisyphus...

267
00:25:45,500 --> 00:25:49,120
...người bị Chúa phạt...

268
00:25:49,200 --> 00:25:50,870
...phải mang trên mình một ngọn núi

269
00:25:50,950 --> 00:25:53,870
Một sự trừng phạt kinh khủng. Ông ta đã làm gì nhỉ?
Ông ta đã đánh lừa được thần Chết

270
00:25:54,000 --> 00:25:56,620
Không, ông đã thực hiện một lời hứa để
ông ta không bao giờ chết

271
00:25:56,700 --> 00:26:00,830
Tôi đã học về câu chuyện này
Bây giờ có thể đi tiếp chứ?

272
00:26:05,830 --> 00:26:07,620
Xin chào?

273
00:26:30,250 --> 00:26:32,540
Ai đó đánh rơi thứ này

274
00:26:32,620 --> 00:26:34,290
Để tôi xem

275
00:26:37,830 --> 00:26:39,160
Nó là của tôi

276
00:26:40,250 --> 00:26:42,620
Chìa khóa của tôi mà
Em nói gì thế?

277
00:26:42,700 --> 00:26:45,540
Chìa khóa của em
Đùa à!

278
00:26:45,620 --> 00:26:50,240
Đây...đây là chìa khóa nhà
Còn đây là chìa khóa xe hơi. Đây là con tôi,

279
00:26:50,330 --> 00:26:51,830
Nhìn xem?

280
00:26:51,910 --> 00:26:54,120
Chờ đã. Cô có đem nó
lên du thuyền không?

281
00:26:54,200 --> 00:26:55,740
Có

282
00:26:55,830 --> 00:26:57,120
Có thể là Heather

283
00:26:57,200 --> 00:26:59,240
Thôi mà
Thế tại sao chúng lại ở đây?

284
00:26:59,330 --> 00:27:03,120
Nếu Heather đánh rơi chìa khóa
thì tại sao cô ta lại bỏ chạy

285
00:27:03,200 --> 00:27:04,700
Tại sao không phải là Heather chứ?

286
00:27:07,790 --> 00:27:09,370
Đi thôi

287
00:27:14,620 --> 00:27:16,120
Heather?

288
00:27:29,080 --> 00:27:33,120
Trông có vẻ như
chúng ta không được chào đón

289
00:27:41,000 --> 00:27:42,580
Heather!

290
00:27:42,660 --> 00:27:44,660
Ồ, Greg, mấy giờ rồi?

291
00:27:44,750 --> 00:27:46,910
11h30

292
00:27:47,000 --> 00:27:49,620
Heather?

293
00:27:49,700 --> 00:27:51,790
Heather?

294
00:27:57,540 --> 00:27:59,160
Mọi người đâu hết rồi?

295
00:27:59,250 --> 00:28:00,790
Heather?
Sally!

296
00:28:00,870 --> 00:28:04,580
Làm ơn...Làm ơn. Tôi không
Tôi không biết mọi người đâu cả...

297
00:28:04,660 --> 00:28:06,540
nhưng tôi biết con tàu này đã bị bỏ hoang

298
00:28:06,620 --> 00:28:10,370
Tôi nghĩ là, có thể nó đã bị bỏ hoang
nhưng cũng có thể là không phải,

299
00:28:10,500 --> 00:28:14,370
Vì vậy, chúng ta hãy chỉ cần đi đến phòng điều khiển,
mở máy và sau đó chúng tôi sẽ về nhà.

300
00:28:16,250 --> 00:28:19,200
Tôi thấy ai đó
Chết tiệt!

301
00:28:19,290 --> 00:28:20,910
Chờ đã

302
00:28:28,160 --> 00:28:31,120
Xin chào?

303
00:28:50,200 --> 00:28:53,040
Cô đã thấy ai?
Heather phải không?

304
00:28:53,160 --> 00:28:54,830
Không phải

305
00:28:55,700 --> 00:28:57,490
Xin lỗi

306
00:28:58,450 --> 00:28:59,910
Anh đi đâu thế?

307
00:29:00,000 --> 00:29:03,620
Ra ngoài xem thử
Sao?

308
00:29:03,700 --> 00:29:05,740
Ở đây chờ nhé, Vic

309
00:29:09,160 --> 00:29:10,700
Gì thế?
Ổn mà, không sao đâu

310
00:29:10,790 --> 00:29:12,120
Sao mình không theo anh ấy?

311
00:29:12,200 --> 00:29:16,450
Cứ việc ở đây
chờ Greg và Victor, được chứ?

312
00:29:16,540 --> 00:29:17,580
Ổn mà

313
00:29:17,660 --> 00:29:21,290
Em nghĩ Victor đang gặp nguy hiểm
Anh ta không sao đâu mà!

314
00:29:21,370 --> 00:29:23,370
Tôi xin lỗi , vì tôi đã có những hành động kỳ lạ, Greg

315
00:29:23,450 --> 00:29:26,120
nhưng tôi có ảo giác
mỗi khi tôi quay lại!

316
00:29:26,200 --> 00:29:28,200
Không, không, không
Em biết chỗ đó!

317
00:29:28,290 --> 00:29:31,700
Không, làm sao em biết được
Có lẽ em bị sốc quá!

318
00:29:31,790 --> 00:29:35,370
Có gì lạ trong chuyện này
Chuyện gì? Tommy à?

319
00:29:36,500 --> 00:29:39,200
Có cảm giác tội lỗi à? Chuyện gì thế
Em cảm thấy mình có lỗi à?

320
00:30:02,000 --> 00:30:03,660
Xin chào?

321
00:30:45,410 --> 00:30:46,990
Xin chào?

322
00:31:27,040 --> 00:31:29,410
Xin chào?

323
00:31:29,500 --> 00:31:31,240
Chúng ta ở tầng 3
Greg

324
00:31:31,330 --> 00:31:34,910
Phòng điều khiển ở tầng 2
Greg, đó là máu

325
00:31:35,000 --> 00:31:36,790
Greg, có thể chúng ta đang bị theo dõi

326
00:31:36,870 --> 00:31:39,910
Thôi đừng đùa nữa mà

327
00:31:40,000 --> 00:31:42,490
Có thể họ không muốn làm phiền mình
Sao?

328
00:31:42,580 --> 00:31:46,200
Họ cứu chúng ta
sau đó trốn để trêu ghẹo à?

329
00:31:46,290 --> 00:31:47,740
Vâng

330
00:31:48,370 --> 00:31:50,910
Thế theo em thì sao nào?

331
00:31:51,000 --> 00:31:52,910
Em không biết
Nhưng em hoàn toàn tỉnh táo

332
00:31:53,000 --> 00:31:55,700
Em sẽ đến
phòng khiêu vũ xem thử

333
00:31:55,790 --> 00:32:00,040
Jess, em đừng có
như thế được không

334
00:32:00,120 --> 00:32:04,450
Jess, con tàu này không có gì
bí ẩn đâu

335
00:32:04,540 --> 00:32:08,330
Chúng ta sẽ gặp được thuyền trưởng
và em sẽ được gặp lại con

336
00:32:12,160 --> 00:32:17,040
Đúng vậy, con em đang chờ em

337
00:32:17,120 --> 00:32:20,160
Nhưng đừng nói về chuyện của em nữa

338
00:32:21,160 --> 00:32:24,660
Này, Jess...Jess. Anh xin lỗi

339
00:32:26,450 --> 00:32:28,040
Chết tiệt

340
00:32:42,870 --> 00:32:45,080
Máu à?

341
00:32:48,790 --> 00:32:51,910
Này em, mình phải
gặp họ ở rạp hát đấy

342
00:32:52,000 --> 00:32:54,080
Heather!

343
00:32:56,200 --> 00:32:58,450
Ôi, lạy Chúa. Chết tiệt

344
00:32:58,540 --> 00:33:01,160
Sally...Sal, thôi mà

345
00:33:01,250 --> 00:33:03,490
Mình phải đến rạp hát

346
00:33:19,620 --> 00:33:22,990
Downey, em không thấy máu
chắc cô ta không ở đây đâu

347
00:33:23,080 --> 00:33:25,490
Anh không nghĩ cô ta có mặt
trên con tàu này đâu, em yêu

348
00:33:25,580 --> 00:33:27,910
Được rồi. Vậy là máu của ai

349
00:33:35,040 --> 00:33:36,620
Xin chào?

350
00:33:38,790 --> 00:33:40,040
Downey?

351
00:33:40,120 --> 00:33:41,990
Sally?

352
00:34:15,870 --> 00:34:17,950
Victor, có chuyện gì thế?

353
00:34:48,200 --> 00:34:52,370
Ôi, Chúa ơi!

354
00:35:08,290 --> 00:35:10,370
Ở lại với tôi, Greg

355
00:35:10,450 --> 00:35:12,950
Ở lại với tôi

356
00:35:13,040 --> 00:35:14,620
Ở lại với tôi, anh bạn

357
00:35:14,700 --> 00:35:17,290
Downey, làm gì đó đi!

358
00:35:17,370 --> 00:35:21,950
Không! Không!
Mẹ kiếp! Sao cô bắn anh ta!

359
00:35:22,040 --> 00:35:23,870
Cái gì?
Chính anh ấy nói chính cô đã bắn!

360
00:35:23,950 --> 00:35:26,870
Tôi không có!
Chúa ơi, anh ấy nói láo!

361
00:35:27,000 --> 00:35:30,910
Tôi không có đi chung với Greg mà!
Jess, anh ấy chết rồi! Chết rồi!

362
00:35:31,000 --> 00:35:33,200
Nhìn xem!

363
00:35:33,290 --> 00:35:35,040
Trời ơi, đồ chó cái!

364
00:35:38,040 --> 00:35:40,330
Ôi...

365
00:35:40,410 --> 00:35:42,620
Lấy tay ra đi!

366
00:35:42,700 --> 00:35:47,200
Tôi không có làm mà
Tôi đã ở với Victor

367
00:35:47,290 --> 00:35:49,660
Ai đó đã tấn công anh ấy
Ai?

368
00:35:51,330 --> 00:35:52,540
Anh nghĩ là tôi à?

369
00:35:52,620 --> 00:35:55,790
Tại sao cô bảo
chúng tôi đến rạp hát?

370
00:35:55,870 --> 00:35:59,910
Tôi không có...Sally, tôi không có làm

371
00:36:00,000 --> 00:36:03,240
Tôi không có làm mà
Chúa ơi, đừng giả bộ nữa!

372
00:36:05,370 --> 00:36:07,040
Sally, không!

373
00:36:12,040 --> 00:36:14,370
Chúa ơi!
Downey!

374
00:36:17,870 --> 00:36:21,290
Sally!
Không!

375
00:36:21,370 --> 00:36:23,990
Ôi, trời, đừng mà, cưng ơi!

376
00:36:27,580 --> 00:36:30,490
Đi thôi. Đi thôi
Không!

377
00:36:30,580 --> 00:36:32,700
Cưng ơi! Cưng ơi!

378
00:38:46,870 --> 00:38:49,740
Đừng bắn mà!

379
00:38:52,000 --> 00:38:54,490
Xin đừng bắn!

380
00:38:54,580 --> 00:38:57,620
Tôi còn đứa con trai. Tôi còn đứa con trai

381
00:39:19,950 --> 00:39:21,790
Chết tiệt!

382
00:40:15,200 --> 00:40:17,080
Mày là ai?
Nói mau!

383
00:40:17,160 --> 00:40:19,580
Họ sẽ trở lại
Mày là ai?

384
00:40:19,700 --> 00:40:21,830
Và khi họ trở lại,
cô phải giết tất cả mọi người

385
00:40:21,910 --> 00:40:25,660
Mẹ kiếp nói đi chứ?
Đó là con đường duy nhất để về nhà

386
00:40:25,750 --> 00:40:29,120
Cái gì?
Cô phải giết tất cả mọi người

387
00:40:30,540 --> 00:40:33,990
Giết hết! Giết hết! Giết hết!

388
00:42:21,370 --> 00:42:24,660
Giúp với!
Đây này.

389
00:42:26,370 --> 00:42:28,450
Giúp chúng tôi với!

390
00:42:30,370 --> 00:42:31,870
Này, giúp chúng tôi với!

391
00:42:31,950 --> 00:42:36,200
Ở đây này!
Này, đến đây!

392
00:42:37,040 --> 00:42:40,200
Này, giúp chúng tôi với!
Ở đây này!

393
00:42:40,290 --> 00:42:42,990
Nhanh lên!

394
00:42:43,080 --> 00:42:46,870
Tôi thấy ai đó!
Giúp với!

395
00:42:46,950 --> 00:42:48,740
Xin chào!
Giúp với!

396
00:42:48,830 --> 00:42:52,240
Ở dưới đây!
Xin chào!

397
00:42:52,330 --> 00:42:53,830
Này! Này!
Ở dưới đây!

398
00:42:53,950 --> 00:42:56,950
Giúp chúng tôi với!
Này!

399
00:42:57,080 --> 00:43:00,700
Ở đây! Ở đây, ở đằng đây!
Tôi nhìn thấy ai đó!

400
00:43:00,790 --> 00:43:03,120
Xin giúp chúng tôi!

401
00:43:04,540 --> 00:43:06,790
Quay lại đi!

402
00:43:37,000 --> 00:43:38,540
Xin chào?

403
00:43:38,620 --> 00:43:41,120
Có vẻ như họ
không chào đón chúng ta

404
00:43:41,200 --> 00:43:42,740
Đến phòng điều khiển thôi

405
00:43:42,830 --> 00:43:46,080
Chúng ta sẽ gặp thuyền trưởng
để xin gọi về trung tâm

406
00:43:51,120 --> 00:43:52,790
Xin chào?

407
00:44:02,540 --> 00:44:04,120
Xin chào?

408
00:44:11,870 --> 00:44:14,410
Mọi người đâu cả rồi?

409
00:44:19,660 --> 00:44:22,450
Anh có biết đi đâu không thế?

410
00:44:29,290 --> 00:44:32,790
Thì đến phòng điều khiển

411
00:44:37,250 --> 00:44:41,580
Em ổn chứ?
Dường như em đã tới đây

412
00:44:41,660 --> 00:44:44,160
Chính xác là cái
hành lang này

413
00:44:44,250 --> 00:44:47,450
Các con tàu
đều như nhau cả mà

414
00:44:47,540 --> 00:44:49,870
Không đơn giản thế đâu

415
00:44:51,910 --> 00:44:53,540
Jess, đi thôi

416
00:44:53,620 --> 00:44:56,740
Mọi thứ có vẻ cũ quá

417
00:44:56,830 --> 00:45:00,830
Phải. Năm 1932
Chính là con tàu này, thấy không?

418
00:45:00,910 --> 00:45:02,700
Chúng ta đã lên con tàu này

419
00:45:03,700 --> 00:45:07,450
The Ay-oh-lus
Aeolus.

420
00:45:08,000 --> 00:45:11,330
Aeolus là thần Gió
và là cha của Sisyphus...

421
00:45:11,410 --> 00:45:14,370
...người bị Chúa phạt...

422
00:45:14,450 --> 00:45:16,200
...phải mang trên mình một ngọn núi

423
00:45:16,290 --> 00:45:19,580
Một sự trừng phạt kinh khủng. Ông ta đã làm gì nhỉ?
Ông ta đã đánh lừa được Thần Chết

424
00:45:19,660 --> 00:45:22,450
Không, ông đã thực hiện một lời hứa để
ông ta không bao giờ chết

425
00:45:22,540 --> 00:45:25,240
Tôi đã được học về câu chuyện này
Bây giờ có thể đi tiếp chứ?

426
00:45:30,660 --> 00:45:32,910
Xin chào?

427
00:46:40,040 --> 00:46:41,620
Heather?

428
00:46:43,580 --> 00:46:45,410
Xin chào?

429
00:46:48,250 --> 00:46:50,450
Heather?

430
00:46:52,830 --> 00:46:55,790
Heather!
Sallly! Làm ơn...

431
00:46:55,870 --> 00:46:58,040
Làm ơn,
Tôi không biết mọi người đâu cả

432
00:46:58,120 --> 00:46:59,910
Nhưng con tàu này bị bỏ hoang rồi

433
00:47:00,000 --> 00:47:03,080
Tôi nghĩ là, có thể nó đã bị bỏ hoang
nhưng cũng có thể là không phải,

434
00:47:03,160 --> 00:47:07,790
Vì vậy, chúng ta hãy chỉ cần đi đến phòng điều khiển,
mở máy và sau đó chúng tôi sẽ về nhà.

435
00:47:07,870 --> 00:47:09,990
Tôi thấy ai đó

436
00:47:53,830 --> 00:47:55,870
Xin chào?

437
00:48:02,660 --> 00:48:04,370
Xin chào?

438
00:48:14,790 --> 00:48:17,490
Chết tiệt! Sao cô tới đây nhanh thế?

439
00:48:17,580 --> 00:48:20,910
Victor, anh phải tin tôi
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu

440
00:48:21,040 --> 00:48:23,490
Chuyện gì thế? Greg đâu?
Anh ấy chết rồi

441
00:48:23,580 --> 00:48:25,790
Cái gì?
Không, không, không. Ý tôi là, anh ấy đã chết

442
00:48:25,870 --> 00:48:28,870
Nhưng hiện tại thì không
Cô đang nói gì thế?

443
00:48:28,950 --> 00:48:32,330
Ở tầng dưới có
một bản sao y như tôi

444
00:48:32,410 --> 00:48:36,330
Bản sao của tôi, đi cùng và nói chuyện với Greg!

445
00:48:36,410 --> 00:48:38,620
Whoa, cô nói...Cái gì?

446
00:48:42,200 --> 00:48:44,240
Khoan đã. Không, không

447
00:48:45,250 --> 00:48:47,540
Đó

448
00:48:47,620 --> 00:48:49,790
Chim à
Đó là xác của Downey

449
00:48:49,870 --> 00:48:51,910
Downey còn ở đằng kia mà

450
00:48:52,000 --> 00:48:55,870
Làm sao cô có thể ở đây nhanh vậy?
Đó là những gì tôi đang cố gắng giải thích cho anh biết.

451
00:49:05,950 --> 00:49:10,330
Không, Downey ở đó mà
Đó là...Đó là xác của anh ấy!

452
00:49:13,200 --> 00:49:15,080
Có nhiều người trên con tàu này

453
00:49:15,200 --> 00:49:19,160
Xác của anh nằm ở nhà hàng
với một vết thương trên đầu

454
00:49:19,250 --> 00:49:23,700
Nghe này, tôi sẽ cho cô một cơ hội.
Tôi không nói cho ai biết về việc này.

455
00:49:24,580 --> 00:49:27,490
Đó là sự thật, Victor!
Chúng ta phải rời khỏi con tàu này ngay

456
00:49:27,580 --> 00:49:31,160
Cô nói ở đây có một bản sao của cô à?
Phải

457
00:49:32,200 --> 00:49:34,490
Và tôi chết ở nhà hàng
Anh sẽ bị giết

458
00:49:34,580 --> 00:49:39,200
Được rồi. Tôi chết
Xác Downey dưới biển và anh ấy cũng chết

459
00:49:39,290 --> 00:49:43,040
Sally thì sao? Cô thấy
tôi sẽ tin điều này, phải không?

460
00:49:43,120 --> 00:49:46,660
Nếu chúng ta chết hết và cô có một bản sao
thì làm cách nào để chúng ta thoát khỏi con tàu này

461
00:49:46,750 --> 00:49:50,040
Chúng ta sẽ không thể nào
cập bến được

462
00:49:50,120 --> 00:49:51,580
Có gì đó bất ổn trên tàu này!

463
00:49:51,700 --> 00:49:55,200
Tôi nghĩ các người ở lại trên du thuyền,
sau đó tất cả các người sẽ được sống!

464
00:49:55,290 --> 00:49:57,450
Tôi thấy câu chuyện sống động hơn rồi đó

465
00:49:57,540 --> 00:49:59,580
Anh sắp phải chết rồi
Bình tĩnh!

466
00:49:59,660 --> 00:50:02,950
Mọi thứ xảy ra với tôi, đã từng xảy ra rồi
Làm sao tôi tin được, cô nói quái gì thế...

467
00:50:03,040 --> 00:50:04,490
Nó có nghĩa là các người sắp chết hết

468
00:50:04,580 --> 00:50:08,490
Anh sẽ chết, sau đó là
Downey, Sally và Greg!

469
00:50:14,580 --> 00:50:17,290
Trời ơi!

470
00:50:22,330 --> 00:50:26,370
Tôi đã không làm điều này! Tôi đã không làm điều này!

471
00:50:39,790 --> 00:50:43,540
Chúng ta ở tầng 3
Phòng điều khiển chính xác...

472
00:50:43,620 --> 00:50:46,790
Greg, đó là vết máu
Có thể chúng ta đang bị theo dõi?

473
00:50:46,910 --> 00:50:50,080
Thôi đừng đùa nữa mà
Có thể họ không muốn làm phiền mình

474
00:50:50,160 --> 00:50:52,080
Em bình tĩnh lại đi

475
00:51:02,000 --> 00:51:05,290
Họ cứu chúng ta
sau đó trốn để trêu ghẹo à?

476
00:51:05,370 --> 00:51:09,410
Con tàu này không có gì
bí ẩn đâu

477
00:51:09,500 --> 00:51:11,540
Chúng ta sẽ gặp được thuyền trưởng
và em sẽ được gặp lại con

478
00:51:11,620 --> 00:51:16,290
Đúng vậy, con em đang chờ em

479
00:51:17,660 --> 00:51:19,660
Nhưng đừng nói về chuyện của em nữa

480
00:51:32,580 --> 00:51:34,620
Mày là ai?

481
00:51:37,790 --> 00:51:39,790
Mày là ai?

482
00:52:35,370 --> 00:52:37,580
Mày là ai?

483
00:52:38,330 --> 00:52:40,240
Có thểngh tôi không?
Nghe tôi này

484
00:52:40,330 --> 00:52:43,160
Xin hãy nghe tôi!
Mày là ai?

485
00:52:44,000 --> 00:52:45,870
Nếu họ lên tàu, giết hết tất cả

486
00:52:45,950 --> 00:52:48,540
Nếu họ lên tàu, giết hết tất cả

487
00:52:48,620 --> 00:52:50,790
Mày là ai?

488
00:52:50,910 --> 00:52:55,120
Jess. Jess, cô phải giết hết họ
Xin hãy nghe tôi

489
00:52:55,200 --> 00:52:57,330
Không cho họ lên tàu

490
00:52:57,410 --> 00:53:01,450
Không, không, không. Dừng lại đi

491
00:53:01,540 --> 00:53:06,040
Nếu họ lên tàu, giết hết tất cả
Jess! Jess! Cô phải giết hết họ

492
00:53:06,120 --> 00:53:08,200
Nếu họ lên tàu, giết hết tất cả

493
00:53:08,290 --> 00:53:11,620
Nếu họ lên tàu, giết hết tất cả

494
00:53:11,750 --> 00:53:15,240
Đừng...đừng mà
Jess...Jess...Jess...

495
00:53:15,330 --> 00:53:17,240
Chó chết!

496
00:54:19,620 --> 00:54:22,830
Chết tiệt!

497
00:54:30,120 --> 00:54:31,740
Tommy...

498
00:54:44,580 --> 00:54:47,370
Máu phải không?

499
00:54:48,830 --> 00:54:51,540
Thôi nào em
Mình phải gặp họ ở rạp hát

500
00:55:18,450 --> 00:55:20,040
Victor.

501
00:55:24,120 --> 00:55:25,990
Tôi không muốn làm hại anh

502
00:55:26,120 --> 00:55:28,660
Anh biết tôi không muốn
mà, phải không?

503
00:55:29,370 --> 00:55:32,910
Tôi cố gắng đưa mọi người
ra khỏi con tàu này, được chứ?

504
00:55:33,000 --> 00:55:34,540
Sally?

505
00:55:35,750 --> 00:55:37,080
Sally?

506
00:55:41,790 --> 00:55:44,080
Sally?

507
00:56:00,160 --> 00:56:03,660
Victor, chuyện gì thế?

508
00:56:20,000 --> 00:56:21,620
Cô không phải là tôi

509
00:56:37,370 --> 00:56:38,790
Cô không phải là tôi!

510
00:57:10,910 --> 00:57:13,620
Anh thấy đó, tôi không phải điên

511
00:57:19,160 --> 00:57:20,950
Victor!

512
00:57:21,040 --> 00:57:24,580
Điều này đã không xảy ra trước đây
Anh có thấy không?

513
00:57:24,660 --> 00:57:27,620
Anh đã cố gắng để siết cổ tôi, nhớ không?

514
00:57:27,700 --> 00:57:30,080
Anh phải gáng lên.  Để giúp những người kia

515
00:57:35,450 --> 00:57:38,950
Downey, làm gì đi chứ!
Đừng đi mà, anh bạn

516
00:57:39,040 --> 00:57:41,540
Làm gì đi chứ!

517
00:57:41,620 --> 00:57:45,740
Anh không biết phải làm gì
Anh ta chết rồi à?

518
00:57:45,830 --> 00:57:49,160
Greg! Cô có sao không?

519
00:57:50,290 --> 00:57:51,870
Chết tiệt...!

520
00:57:52,000 --> 00:57:54,490
Tôi không muốn hại cô
Chúng ta không có nhiều thời gian

521
00:57:54,580 --> 00:57:57,870
Thôi đừng giả bộ nữa
Chạy!

522
00:57:57,950 --> 00:57:59,450
Chạy, chạy, chạy đi!

523
00:58:01,830 --> 00:58:04,160
Tôi bắn trúng cô ấy rồi

524
00:58:04,250 --> 00:58:08,240
Cái quái gì thế? Ai đã bắn vậy?
Nó sẽ tái diễn lần nữa

525
00:58:08,950 --> 00:58:10,330
Đi thôi

526
00:58:10,410 --> 00:58:13,410
Mình không thể bỏ Greg
Mình sẽ trở lại cứu Greg

527
00:58:13,500 --> 00:58:15,240
Anh hứa mà, đi thôi!

528
00:58:17,330 --> 00:58:19,700
Chúng ta có thể thay đổi quá khứ
Anh thấy không?

529
00:58:19,790 --> 00:58:22,080
Chúng ta phải thay đổi quá khứ
Không thể bị mắc bẫy

530
00:58:22,200 --> 00:58:23,660
Phải thoát khỏi đây

531
00:58:23,750 --> 00:58:26,330
Chúa ơi, cô ta điên rồi!
Em nghĩ thế à?

532
00:58:26,410 --> 00:58:29,410
Cô phải nghe tôi
Tôi không muốn nghe theo cô!

533
00:58:29,500 --> 00:58:31,620
Cô muốn tôi bắn cô à?
Tôi không biết!

534
00:58:31,700 --> 00:58:34,950
Whoa, whoa! Hai cô bình tĩnh
lại ngay đi

535
00:58:35,040 --> 00:58:38,080
Tôi đang chuẩn bị để lắng nghe.
Tôi chuẩn bị sẵn sàng để tin những gì cô nói

536
00:58:38,160 --> 00:58:40,950
Hình như cô có thêm một giác quan à
Tôi có một giác quan đặc biệt

537
00:58:41,040 --> 00:58:43,450
Tôi đi giúp Victor
sau đó chúng ta rời khỏi tàu

538
00:58:43,540 --> 00:58:45,450
Chờ ở đây nhé

539
00:58:48,250 --> 00:58:52,580
Và đừng tin bất kì ai
Nếu ai đó đến, anh cứ bắn họ

540
00:58:52,660 --> 00:58:55,580
Cô nói cái quái gì thế?
Anh nên bắn họ!

541
00:58:55,660 --> 00:58:57,370
Cái gì?

542
00:59:07,330 --> 00:59:09,160
Victor?

543
00:59:10,000 --> 00:59:11,830
Victor?

544
00:59:41,080 --> 00:59:42,950
Tôi hỏi ai đấy?

545
00:59:50,580 --> 00:59:52,450
Tôi hỏi ai đấy?

546
01:00:04,830 --> 01:00:06,540
Là tôi. Jess.

547
01:00:09,040 --> 01:00:11,540
Chúa ơi
Chuyện gì xảy ra với cô?

548
01:00:11,620 --> 01:00:13,410
Chuyện dài dòng lắm

549
01:00:17,250 --> 01:00:19,910
Victor đâu?
Anh ấy chết rồi

550
01:00:21,870 --> 01:00:24,410
Anh ta vẫn còn nằm trên sàn

551
01:00:25,700 --> 01:00:29,540
Làm sao chúng tôi biết cô không giết anh ấy?
Anh không thể bắn tôi

552
01:00:29,620 --> 01:00:32,200
Nếu anh muốn sống
thì hãy theo tôi

553
01:00:38,200 --> 01:00:41,370
Downey!
Đừng hỏi nhiều

554
01:00:41,450 --> 01:00:43,240
Downey?

555
01:00:43,790 --> 01:00:46,290
Đi đâu thế?
Tôi nói, đừng hỏi nhiều

556
01:00:47,290 --> 01:00:48,990
Anh ở đâu?
La lên đi chứ!

557
01:00:49,120 --> 01:00:53,580
Không, tôi không muốn hỏi nhiều.
Cô dẫn chúng tôi đi đâu thế?

558
01:00:53,660 --> 01:00:57,160
Chết tiệt, anh ở cái nơi chết tiệt nào thế?
La lên đi chứ! Anh đang gặp nguy hiểm đấy!

559
01:00:57,250 --> 01:00:59,040
Anh đang gặp nguy hiểm đấy!

560
01:00:59,120 --> 01:01:00,740
Ai thế?

561
01:01:01,500 --> 01:01:03,490
Không có ai đâu mà

562
01:01:11,040 --> 01:01:13,830
Thế chúng ta làm gì ở đây?

563
01:01:35,040 --> 01:01:38,200
Sally! Chờ đã

564
01:01:49,250 --> 01:01:50,790
Xin lỗi vì tôi
quá yêu con trai tôi

565
01:01:55,290 --> 01:01:56,950
Sally?

566
01:01:57,040 --> 01:01:59,200
Đó không phải là tôi!

567
01:02:02,200 --> 01:02:03,990
Sally?

568
01:02:34,000 --> 01:02:35,790
Sally?

569
01:02:59,290 --> 01:03:02,240
Xin chào?

570
01:03:02,330 --> 01:03:05,660
Xin chào? Có ai nghe thấy không?

571
01:03:05,750 --> 01:03:08,240
Cứu tôi với. Cứu với

572
01:03:08,330 --> 01:03:11,450
Cô ấy giết tất cả mọi người! Họ đã chết hết

573
01:03:11,540 --> 01:03:14,830
Họ đã chết hết! Giúp chúng tôi với!
Sally?

574
01:03:14,950 --> 01:03:18,290
Chúng tôi đang nghe cô
Cô đang ở đâu? Hết

575
01:03:23,660 --> 01:03:25,200
Sally.
Chúng tôi đã nghe

576
01:03:25,330 --> 01:03:28,120
nhưng cô đang ở đâu? Hết

577
01:03:30,950 --> 01:03:35,080
Trung tâm, có nghe được lời cầu cứu không?
chúng tôi không có khả năng cứu cô ấy. Hết

578
01:03:35,160 --> 01:03:36,660
Greg?

579
01:03:37,870 --> 01:03:41,660
Greg, là anh à?

580
01:03:44,830 --> 01:03:48,580
Trung tâm đã tiếp nhận, nhưng cô phải cho tôi biết
cô đang ở đâu chứ ?

581
01:03:48,660 --> 01:03:50,620
Greg, anh có nghe không? Greg?

582
01:03:53,290 --> 01:03:54,410
Chết tiệt!

583
01:04:04,250 --> 01:04:05,950
Sally?

584
01:04:12,910 --> 01:04:14,740
Sally?

585
01:05:08,830 --> 01:05:13,830
Ôi, Chúa ơi. Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Tránh ra!

586
01:05:14,580 --> 01:05:18,040
Đó không phải là tôi, Sally.
Tôi không có làm thế mà

587
01:05:20,950 --> 01:05:22,410
Đó không phải là tôi

588
01:05:22,500 --> 01:05:25,910
Downey đâu?
Tôi không biết anh ta ở đâu?

589
01:05:26,540 --> 01:05:27,870
Cô đã giết anh ấy?

590
01:05:27,950 --> 01:05:30,200
Cái gì?

591
01:05:30,330 --> 01:05:33,330
Không, tôi không giết anh ấy

592
01:05:34,250 --> 01:05:35,660
Cái gì?
Tôi thề đấy

593
01:05:35,750 --> 01:05:40,580
Cô điên rồi. Tại sao cô làm thế?

594
01:05:40,660 --> 01:05:43,330
Sally, tôi biết là rất hoang đường
nhưng cô phải tin tôi

595
01:05:43,410 --> 01:05:45,950
Cô phải tin tôi, được chứ?

596
01:06:13,000 --> 01:06:16,870
Nghe đây, cô phải ráng lên
Tôi nghĩ nó sẽ lặp lại lần nữa

597
01:06:16,950 --> 01:06:20,660
Chiếc thuyền buồm, tên là Triangle
Tôi nghĩ nó sẽ trở lại

598
01:06:20,750 --> 01:06:23,450
Chúng ta sẽ thoát được

599
01:06:23,540 --> 01:06:27,740
Chúng ta sẽ lại lên tàu
và trốn thoát

600
01:06:27,830 --> 01:06:29,790
Xin đừng...

601
01:06:33,200 --> 01:06:35,620
Đừng giết tôi

602
01:06:35,750 --> 01:06:38,330
Sally, tôi không giết cô

603
01:06:39,660 --> 01:06:44,120
Nếu cô cố gắng
cô sẽ gặp được Downey

604
01:07:07,660 --> 01:07:10,620
Ê, đây này! Ê! Ê!

605
01:07:10,700 --> 01:07:14,290
Này, giúp với! Ở đây này!

606
01:07:14,410 --> 01:07:17,290
Này, nhanh lên!

607
01:07:17,370 --> 01:07:20,490
Giúp chúng tôi với!
Nó trở lại khi mọi người chết hết

608
01:07:20,580 --> 01:07:25,290
Ở đây, tôi thấy có ai đó!
Này, quay lại đi!

609
01:07:26,290 --> 01:07:28,330
Nó trở lại khi mọi người chết hết

610
01:07:43,450 --> 01:07:45,990
Anh có nghĩ Heather
trên tàu không?

611
01:07:46,080 --> 01:07:48,740
Em yêu...
Không có cơ hội, phải không?

612
01:07:48,830 --> 01:07:51,200
Phải. Phải
Không có cơ hội

613
01:08:41,250 --> 01:08:44,830
Dừng lại!

614
01:08:44,910 --> 01:08:47,660
Phải dừng con tàu quỷ quái này lại!

615
01:08:55,200 --> 01:08:57,870
Chết tiệt! Khốn kiếp!

616
01:08:57,950 --> 01:09:01,160
Khốn kiếp...!

617
01:09:07,410 --> 01:09:09,620
Làm ơn...

618
01:09:09,700 --> 01:09:11,790
Tôi muốn về nhà

619
01:09:14,000 --> 01:09:16,290
Tôi muốn về nhà!

620
01:09:40,120 --> 01:09:41,740
Chúng ta không có nhiều thời gian

621
01:09:41,830 --> 01:09:43,870
Greg đâu?
Anh ấy chết rồi

622
01:09:43,950 --> 01:09:48,120
Sao?
Anh ấy chết rồi. Nhưng hiện tại thì không

623
01:09:48,200 --> 01:09:51,660
Tôi đã nấp ở đây và
nhìn thấy một phiên bản khác của tôi

624
01:09:51,750 --> 01:09:56,040
Cô ấy có dính máu trên mặt
và sau đó tôi giết cô ấy ở mũi tàu

625
01:09:56,120 --> 01:10:00,490
Nghe này, tôi sẽ cho cô một cơ hội.
Tôi không nói cho ai biết về việc này.

626
01:10:00,580 --> 01:10:04,410
Anh cần phải nghe tôi
Không, tôi không muốn nghe bất cứ câu nào nữa

627
01:10:04,500 --> 01:10:06,490
Nó có nghĩa là các người sắp chết hết!

628
01:10:06,580 --> 01:10:09,080
Anh sẽ chết và sau đó là
Greg, Downey.

629
01:10:32,370 --> 01:10:34,080
Trời ơi...

630
01:10:38,870 --> 01:10:42,540
Đừng lo, Victor
Tôi sẽ cứu anh

631
01:10:44,410 --> 01:10:46,830
Tôi biết cách để cứu anh

632
01:12:01,620 --> 01:12:03,830
Em nên ăn chút gì đi

633
01:12:06,540 --> 01:12:08,160
Jess?

634
01:12:20,410 --> 01:12:23,660
Chúa ơi, có chuyện gì thế?
Greg đâu?

635
01:12:23,750 --> 01:12:26,790
Greg nhờ tôi nói với mọi người
rằng hãy đến rạp hát

636
01:12:27,910 --> 01:12:29,790
Rạp hát ở kia à?

637
01:12:29,870 --> 01:12:32,330
Đúng, là hướng đó

638
01:12:32,410 --> 01:12:35,700
Cô đi đâu thế?
Tôi sẽ gặp lại anh mà

639
01:12:36,500 --> 01:12:39,040
Thôi được, anh thấy cô ta
có vẻ lạ không?

640
01:13:16,500 --> 01:13:18,540
Đó là tất cả chỉ trong tâm trí của bạn

641
01:13:18,620 --> 01:13:22,790
Con tàu này không có gì bí ẩn đâu
Chúng ta sẽ gặp thuyền trưởng

642
01:13:22,870 --> 01:13:24,870
Và em sẽ được về nhà

643
01:13:24,950 --> 01:13:30,160
Con em đang chờ em

644
01:13:30,250 --> 01:13:33,120
Nhưng đừng nói
về chuyện của em nữa

645
01:13:33,200 --> 01:13:35,290
Jess.

646
01:13:36,200 --> 01:13:38,080
Jess, anh xin lỗi

647
01:14:12,870 --> 01:14:17,160
Whoa. Này...này, chỉ...

648
01:14:17,250 --> 01:14:19,160
Thôi được

649
01:14:19,250 --> 01:14:21,990
Hãy bình tĩnh nào, anh bạn

650
01:14:22,120 --> 01:14:24,200
Hãy bình tĩnh nào

651
01:14:27,410 --> 01:14:31,040
Chúng tôi đã làm gì à? Tàu của tôi bị chìm
Cho nên chúng tôi phải tới đây, được chứ?

652
01:14:31,120 --> 01:14:34,370
Chúng tôi chỉ mới đi lòng vòng thôi

653
01:14:34,450 --> 01:14:36,790
Tôi sẽ đi ngay, đi ngay

654
01:14:36,870 --> 01:14:40,410
Thôi được, chỉ cần bình tĩnh thôi

655
01:14:40,500 --> 01:14:42,330
Hãy bình tĩnh nào

656
01:14:42,410 --> 01:14:44,160
Được chứ?

657
01:14:49,750 --> 01:14:53,580
Jess?Jess?

658
01:14:55,580 --> 01:14:58,790
Jess, em làm gì thế?
Em làm cái trò gì vậy?

659
01:14:58,870 --> 01:15:01,040
Tại sao em...?
Sao em ăn mặc như thế?

660
01:15:01,120 --> 01:15:03,290
Tôi không muốn
anh thấy mặt tôi

661
01:15:03,370 --> 01:15:07,200
Tại sao?
Bởi vì đây không phải là tôi

662
01:15:07,290 --> 01:15:11,410
"Tôi" là người ở trên thuyền buồm
và đi chung với anh

663
01:15:12,450 --> 01:15:16,040
Và tôi sẽ giết anh
Chúng ta sẽ trở lại

664
01:15:16,120 --> 01:15:18,290
Vậy à?

665
01:15:19,950 --> 01:15:23,160
Tại sao em
không bỏ súng xuống?

666
01:15:23,250 --> 01:15:25,910
Được chứ? Thôi nào

667
01:15:26,000 --> 01:15:28,700
Chiếc thuyền sẽ trở lại
khi mọi người chết

668
01:15:28,790 --> 01:15:32,240
Tôi đã phải hành động y như những lần trước
khi chiếc thuyền trở lại

669
01:15:32,330 --> 01:15:35,410
Tôi đã sẵn sàng, tôi sẽ chờ đợi
Tôi sẽ

670
01:15:35,500 --> 01:15:38,120
Tôi sẽ không cho họ lên tàu
ngay cả tôi nữa

671
01:15:38,200 --> 01:15:40,700
Tôi buộc họ phải ở lại
trên chiếc thuyền đó

672
01:15:40,790 --> 01:15:43,660
Thôi được, Jess

673
01:15:43,750 --> 01:15:46,490
Chúng ta sẽ làm
những gì em nói, được chứ?

674
01:15:46,580 --> 01:15:49,540
Cô...cô hãy bỏ súng xuống đi

675
01:15:52,500 --> 01:15:55,040
Thôi nào
Tôi xin lỗi!

676
01:15:55,160 --> 01:15:56,660
Không, không, không, không!

677
01:15:58,700 --> 01:16:02,200
Greg! Ôi, Chúa ơi! Giúp anh ấy với!

678
01:16:02,290 --> 01:16:03,580
Là Jess đó

679
01:16:03,660 --> 01:16:07,540
Chết tiệt
Cô đã bắn anh ấy! Anh ấy nói cô đã bắn anh ấy!

680
01:16:07,620 --> 01:16:11,790
Tôi không có đi chung với Greg mà!
Jess, anh ấy chết rồi! Anh ấy chết rồi!

681
01:16:13,540 --> 01:16:16,120
Chúa ơi! Mày là một thằng khốn chết tiệt!

682
01:16:18,080 --> 01:16:21,120
Downey!

683
01:16:25,330 --> 01:16:28,240
Ôi, cưng ơi!

684
01:17:35,120 --> 01:17:37,040
Đừng mà

685
01:17:38,290 --> 01:17:39,950
Đừng giết tôi

686
01:17:40,040 --> 01:17:42,370
Tôi còn đứa con trai

687
01:17:42,500 --> 01:17:44,410
Tôi còn đứa con trai

688
01:18:49,750 --> 01:18:51,120
Không!

689
01:19:04,040 --> 01:19:05,700
Mày là ai?

690
01:19:06,750 --> 01:19:09,410
Nói mau
Họ sẽ trở lại

691
01:19:09,500 --> 01:19:11,040
Mày là ai?

692
01:19:11,120 --> 01:19:14,830
Họ sẽ trở lại. Cô phải giết hết
Đó là con đường duy nhất để cô về nhà

693
01:19:14,910 --> 01:19:17,040
Mày nói cái quái gì thế?

694
01:19:17,120 --> 01:19:19,490
Đó là cách duy nhất
để cứu con trai cô

695
01:19:19,620 --> 01:19:23,620
Cô phải giết hết bọn họ
Giết hết! Giết hết!

696
01:22:49,410 --> 01:22:52,290
Nhanh đi, con trai
Chúng ta trễ rồi!

697
01:23:27,160 --> 01:23:31,290
Sao con lại quăng bừa bãi
ngoài vườn thế?

698
01:23:31,370 --> 01:23:33,620
Mẹ thật mệt mỏi
với con đấy, Tommy.

699
01:23:33,750 --> 01:23:35,580
Mẹ sẽ không mua đồ chơi cho con nữa

700
01:23:35,660 --> 01:23:38,120
nếu con cứ quăng bừa bải như thế

701
01:23:43,370 --> 01:23:45,740
Gì nữa thế?

702
01:23:49,120 --> 01:23:52,240
Mày làm cái quái gì thế?

703
01:23:54,580 --> 01:23:57,990
Thật là khốn nạn mà

704
01:23:58,080 --> 01:24:02,080
Mày bị gì thế, hả con?
Mày bị gì thế, hả con?

705
01:24:03,410 --> 01:24:07,410
Hôm nay là ngày quái gì thế!

706
01:24:10,000 --> 01:24:13,290
Tao không hiểu sao mày lại
không vẽ được như những đứa trẻ khác

707
01:24:13,410 --> 01:24:18,080
Mày bị di truyền từ cha mày rồi
ông ta cũng khờ khạo thế đấy

708
01:24:32,410 --> 01:24:34,040
Chết tiệt!

709
01:24:45,910 --> 01:24:47,950
Jack!

710
01:24:48,040 --> 01:24:50,580
Ông có thấy ai
bấm chuông cửa không?

711
01:25:27,410 --> 01:25:29,040
Tommy...

712
01:25:30,250 --> 01:25:31,870
Con yêu, lại đây

713
01:25:31,950 --> 01:25:36,700
Lại đây, con yêu, không sao đâu mà

714
01:25:36,830 --> 01:25:39,290
Không sao đâu mà

715
01:25:42,950 --> 01:25:45,200
Mẹ vẫn ổn mà
Con thấy không?

716
01:25:46,040 --> 01:25:48,830
Mẹ không sao mà

717
01:25:51,160 --> 01:25:54,160
Chỉ là ác mông thôi con trai

718
01:25:54,250 --> 01:25:56,240
Không có gì đâu

719
01:25:57,250 --> 01:26:01,370
Nó chỉ là giấc mơ thôi
Không có thật đâu

720
01:26:46,830 --> 01:26:49,330
Mọi thứ sẽ khác ngay thôi, Tommy.

721
01:26:51,000 --> 01:26:55,790
Mẹ sẽ không cáu gắt nữa
khi con làm sai

722
01:26:56,910 --> 01:26:59,120
Và không đánh con đâu

723
01:27:00,000 --> 01:27:02,240
Mẹ sẽ không đánh con

724
01:27:02,330 --> 01:27:05,240
Con có biết tại sao không, Tommy?

725
01:27:05,790 --> 01:27:09,700
Bởi vì mẹ mới là mẹ của con
chứ không phải người kia

726
01:27:09,790 --> 01:27:12,120
Đây mới là mẹ của con

727
01:27:12,250 --> 01:27:14,200
Chết tiệt!

728
01:27:18,000 --> 01:27:19,950
Chết tiệt!

729
01:27:32,000 --> 01:27:36,040
Chim kìa, mẹ ơi!
Tommy, ở yên trên xe nhé

730
01:27:36,120 --> 01:27:38,370
Mẹ sẽ quay lại ngay, được chứ?

731
01:28:38,120 --> 01:28:41,700
Chúng ta phải ra khỏi đây

732
01:28:47,000 --> 01:28:49,040
Đừng la nữa, con trai
Máu!

733
01:28:49,120 --> 01:28:52,160
Tommy, chỉ là máu thôi mà

734
01:28:52,290 --> 01:28:54,120
Đừng la nữa mà!

735
01:28:54,200 --> 01:28:58,620
Tommy, nhìn nè, thấy không? Đó. Hết rồi
Thấy chưa? Đấy? Hết rồi

736
01:30:28,790 --> 01:30:30,620
Cô có sao không?

737
01:30:36,660 --> 01:30:40,330
Ông là ai?
Tôi chỉ là một tài xế thôi

738
01:30:47,250 --> 01:30:50,450
Đứa bé không sống nổi đâu

739
01:30:50,540 --> 01:30:53,990
Không điều gì có thể
mang nó trở về

740
01:30:57,160 --> 01:30:59,080
Cô có muốn đi đâu không?

741
01:31:03,790 --> 01:31:06,080
Có

742
01:31:06,160 --> 01:31:08,290
Đưa tôi đến bến cảng

743
01:31:31,120 --> 01:31:32,790
Này.

744
01:31:37,370 --> 01:31:39,790
Tôi quên bấm đồng hồ rồi

745
01:31:46,330 --> 01:31:48,540
Cô sẽ trở lại, phải không?

746
01:31:51,120 --> 01:31:54,200
Vâng. Tôi...tôi hứa

747
01:32:15,040 --> 01:32:16,290
Jess.

748
01:32:20,500 --> 01:32:22,410
Anh quen tôi à?

749
01:32:22,500 --> 01:32:26,370
Hình như là có
nghe Greg có kể về cô

750
01:32:28,080 --> 01:32:31,870
Greg đâu?
Thế cô nghĩ anh ta ở đâu?

751
01:32:31,950 --> 01:32:33,950
Đi nào, trễ rồi

752
01:32:34,040 --> 01:32:37,290
Cô ở một mình với đứa bé phải không?
Vâng

753
01:32:38,620 --> 01:32:41,040
Sao cô không dẫn nó theo?

754
01:32:47,750 --> 01:32:49,830
Nó bận học rồi

755
01:32:50,910 --> 01:32:55,370
Cô chắc chứ?
Vâng

756
01:33:05,700 --> 01:33:08,490
Em có sao không?
Em không sao

757
01:33:09,500 --> 01:33:12,370
Này, có vấn đề gì à?
Em có chuyện gì à?

758
01:33:15,410 --> 01:33:18,490
Này!
Em xin lỗi

759
01:33:18,580 --> 01:33:21,330
Em không làm gì sao phải xin lỗi

760
01:33:21,450 --> 01:33:25,290
Có chuyện gì à?
Em chỉ hơi mệt

761
01:33:25,370 --> 01:33:27,410
Nếu em không muốn đi cũng không sao

762
01:33:27,500 --> 01:33:30,450
Không, em đi. Em...em phải đi

763
01:33:30,540 --> 01:33:32,740
Em chắc chứ?

764
01:33:38,540 --> 01:33:40,450
Vâng

765
01:33:40,540 --> 01:33:43,120
Sao? Được, tới đây nào

766
01:33:48,660 --> 01:33:51,700
Đây là Sally
và chồng cô ấy, Downey
Chào

767
01:33:51,790 --> 01:33:54,080
Đây là Heather, bạn Sally
Em còn nhớ Victor chứ

768
01:33:54,160 --> 01:33:56,080
Vậy chúng ta đi nào!

769
01:33:56,830 --> 01:33:59,580
Được!
Chúc chuyến đi tốt đẹp

